不要啊…放开我…
基克尔
救救我啊 老板
力量被…
不要看啊 前辈
不…不要啊
我那里是…
怎么会…
师父
不…
不可以的…
魔物…居然有…这么多…
阿基
依心不要紧的 先去救大伙…
不能弄那里啊~
我的青春
这样真的好吗
想辞职？
公会职员
艾诺梅
为何这么突然
有烦恼的话 可以和我讲
猎人
基克尔•马丹
旧识新年发来贺卡告诉我他要结婚了
恭贺新年
我们结婚了。
今后要携手并肩
构建美好的家庭。
告诉我要结婚
哎呀 是喜事呢
就因为这个？
我才刚满二十岁
本以为离谈婚论嫁还早
可我突然注意到一件事
说起来我…
根本没谈过恋爱
自儿时起 为掌握猎杀魔物之术
十八岁之前一直专注于训练
当上猎人后则每天只顾着讨伐魔物
我的青春年华 几乎没见到色彩啊！
而我听说大学参加猎人社团的 却从早到晚都在狩猎异性
我觉得你找错比照对象了
我搞懂你的理由了
但这下可头疼了 因为你是这个地区击杀魔物最多的…
我确实有意想保护镇上的和平
不过 一旦想到猎人社团的人也在保护范围之内
干劲就突然没了…
你想得太远了…
但你才刚入职两年 是拿不到退休金的哦
都努力这么久了 再坚持一下吧
魔物讨伐一览 萌芽支部
至于金钱层面
我整天工作又没时间花销
这么说可能让人窝心
我可比猎人社团的家伙还有钱
确实让人窝心…
话说 来了个很可爱的新人哦
怎么样
就算拿出夜店拉客这一套也是同样的…
莱雅 蕾雅 你们好
艾诺梅小姐 你好
说着就来了
依心 你好
她就是你说的新人吗
格斗家
依塔姆•翔
幸会 我是格斗家依塔姆•翔
叫我依心就好
我是基克尔
格斗家 以前听说过 倒还是第一次见
对了 依心今天是初次上阵
基克尔 跟她一起去出任务好吗
一起？
这个嘛 既然艾诺梅小姐都开口了
依心会一心努力的
依心加入队伍
基克尔真是的 眼都直了
莫非是他喜欢的类型？
只要她的本事足够好的话
我就能放心把这摊子交给她了
基克尔你…
～萌芽森林～
基克尔先生…
不需要加「先生」来称呼
名字太长会有碍战斗中的交流的
但那样也太不礼貌了…
阿基是讨伐魔物的老手了吧
阿基？
我不过是刚工作两年的菜鸟
你刚高中毕业？
是的 我现在18岁
花样年华啊
把时间用在这种血雨腥风的工作上 不觉得浪费吗…
花样年华
血雨腥风的工作
不觉得浪费吗
不…不妙
还没开始战斗就先把自己给打倒了
才不叫浪费呢
你至今为止应该也帮助到了好多人
而且 能从事这种工作
我感觉既开心又骄傲
好耀眼…
那边有魔物
史莱姆出现了！
先发制人的机会！
离这么远也能探查到敌人…
这就是兽人的能力吗
不见了
你们好
请赐教
你在干嘛
武术之道 讲究始于礼终于礼…
不要陶醉了 快看前面
我就说吧…
好痛…
软弹弹的 拳头都被弹开了…
不可以…的
那里…不要用…湿湿的碰…
使不上劲… 不要…
不行！
这是在搞什么啊
依心 史莱姆可是弱鸡中的弱鸡哦
那啥 我是很想帮你拿掉
但这样难免会碰到你的身体
你不会告我性骚扰吧
才不会呢！ 你不说我都没去想这个
再说
像依心这样的小不点喊非礼…
这种事… 谁都不会相信的…
会相信的 你太小看自己的潜力了
那… 我要拿了
拜托了
抱…抱歉 我不是故意的
像史莱姆般的弹性
像史莱姆般的清凉触感
还有像史莱姆般的贴合感
这就是…
那个…阿基你摸的那个…
是史莱姆
我连这个都分不清
给你…添麻烦了
史莱姆的身体对打击的抗性较好
但核心脆弱 破坏了就能打倒
所以最好使用贯通性攻击将其一击致命
你什么武器都没带吗
是的
格斗家的身体就是武器
凭一己之身来守护一切
但你这一己之身连自己都没守护好…
那边有魔物
单看探查的话倒是很优秀…
阿基你都讨伐过那么多魔物了 却还依然很谨慎呢
就是因为谨慎所以才能打倒那么多魔物的
弱鸡还好说
正面对抗大型魔物就太莽撞了
依心在道场就只练过正面对决的招式…
这种战斗风格最好改改
学我这样 引魔物进陷阱
从背后下暗刀 从死角放冷箭
偷袭？！
这么卑鄙的事依心可做不来…
今天单单精神伤害就快把我打倒了
北海熊出现了！
先发制人的机会！
北海熊啊
我先出手 没成功的话你就去吸引它的注意
好的 依心会一心努力的
被发现了
队友才是最大的敌人
依心犯的错就由依心来承担
阿基你快点逃
蠢货 别这样
请放心 依心的「兽究空手道」是不会输的
谁给你自信冲上去的啊！
依心只是…想多少帮阿基你一点忙…
还没来得及思考 身体就先动起来了…
其实是特别害怕的…
这家伙…
基克尔
战术随机应变
兵不厌诈
逻辑清晰
依塔姆
坚持徒手搏斗
正面较量
直情径行
跟我相比就是完全相异的两类人
熊熊… 那…
难道你会散发让魔物发情的费洛蒙吗
不可以…熊熊…
一般人早就被干掉了
也罢 就结果而言也算当了个好诱饵
继续前进
返回城镇
我一个人来肯定更轻松吧
～萌芽镇～
初次上阵就讨伐两只史莱姆和一只北海熊
很厉害嘛 依心
算了 就初次上阵的来说还不差吧
高兴一点啊 依心
对不起…
发生什么了
艾诺梅小姐
其实 我原本决心辞掉现在的工作去体验未知的大学生活的
已经考虑到这一步了？
可是
我发现必须找到可靠的继任者才行
让它们跑出来了
不然城镇可能会被毁掉的
依心 格斗家都是像你这种对待胜负的吗
师父评价依心的时候
总是说「于好于坏 都源于纯真」之类的
看来拿你没辙的不止我一个
我说 基克尔
依心还是个新人 不如我们把目光放长远一点吧
好吗
话是这么说…
对了 有个好消息给你
好消息？
又招到新的女孩子加入了哦
你是不是对我有什么误解
而且呢
是跟依心一样可爱的哦
不要把我当成那种无节操的异性求友人士好吗
不…我哪有什么可爱的了…
过…过奖了
你也别动不动就害羞啊
梅蒂娜进来吧
人在的啊
让别人听完这段对话后接着见面也太尴尬了吧
白魔法师
梅蒂娜•安洁
你好
我是白魔法师梅蒂娜
这气氛叫我该怎么办
再说 她的个子比依心还小
这样子真的能战斗吗
好可爱哦
梅蒂娜也是新人 你顺便也带她一个吧
又是我吗
我是依心
你…你好
因为基克尔你 是可靠的王牌嘛
培养继任者…
这是能最快离职的方法…吗
我是虔诚的菲尼扎斯克教徒
所以
立场上没法跟这种以邂逅为目的好色之徒共事
内心就更不想了
慢着 刚才你听到的都是误会
另外 你就放心吧
你在我眼里就是个小孩 我毫无感觉
太差劲了！
为…为什么
我觉得阿基你还是先熟悉一下如何跟女孩子相处比较好
不道德公会
第29届
哥布崎高中
文化节
学生们挥洒青春的活动—
文化节
在恋人及准恋人们其乐融融享受诸多项目之时
我却一整天都在校内当保安
文化节用不到「法师克星」的吧
法师克星
击中时附带「沉默」效果的匕首
整蛊的不二选择
我只是想让那些秀恩爱的白痴情侣全部闭嘴
教
师
谢谢啊
真
心
话
你来帮忙能省不少安保费…
真是太叫人放心了
场
面
话
真心话基本全说出来了
一生一度的青春基本都浪费在帮人上
还不算迟
赶快培养继任者然后引退…
为明年考大学作准备
当然 要是能招到老手的话 我就能连培养的工夫也省了
要劳烦你去培养新人 还真是抱歉呢
阿基 今天也请多关照了
嗯
基克尔 当下这光景 看着就很富有色彩嘛
不 怎么说呢 这两人还都是孩子…
不过 确实呢 两人都相当有魅力
变态！
我跟她合不来
这之后还要一起出任务呢 不要紧吗
我会努力让他们关系好起来的
好不安
梅蒂娜加入队伍
咦 基克尔呢 已经走了？
你晚了一步呢
这样啊 真可惜
那我也出门了
路上小心 艾什涅
～萌芽森林～
仅限    守卫
你们应该知道
我们这些猎人、格斗家、战士、法师等战斗职业
被统称为守卫
职责就是守护城镇和镇民不受魔物伤害
主要做今天这种巡逻以及讨伐指定魔物的工作
还有就是…
当运输和重要人物的保镖对吧
梅蒂知道得真多呢
学校有教的啊 都是常识
话说你话中的「梅蒂」是指我？
是的
学校啊…
看着像小孩 其实是大学生啊
依心 今天尽量避开危险
可以的话 讨伐史莱姆就好了
你还记得它们的气味吗
是的 还记得
受了…受了那种屈辱 怎么可能忘得掉…
勾起了你想忘记的气味和记忆 真是抱歉
什…什么意思 屈辱什么的
接下来你想对我做什么啊
你误会了
虽说应该跟你想象的差不多
但真的是个误会
这毫无说服力啊！
史莱姆出现了！
先发制人的机会！
噜啦~
这次是依心的雪耻之战
是的 依心会…
依心会一心努力的
梅蒂娜跟我在这里待机
一只史莱姆而已 谨慎过头了吧
史莱姆确实很弱鸡
但是 有些人就是能跟弱鸡打得不相上下
你好
请赐教
又趁我敬礼的时候攻击…
她为什么要敬礼啊
得赶紧帮她
远程职业不该冒然行动
要冷静观察情况 看近战能否扭转颓势
而且今天 还要训练我的耐心
毕竟昨天我因为队友的奇葩举动慌了阵脚…
害惨你的不是敌人而是队友啊…
敌人的行为还多少能预测得到
今天她又正面冲上去 浪费了先发制人的机会
但我 要耐下心不发怒…
阿基说要用贯通型攻击打破核心
贯通型
也就是…贯手
咯
嘎
好痛！
使
劲
笨到惨不忍睹也要耐下心
你已经没在看了吧
呜呜 要忍住
还有一只？！
都怪依心叫得太大声了 把它的伙伴给引过来了
真是一辈子的失策！
没想过要扭转局势？
对 就算遇上这种事…也要耐下心…
你这「耐心」已经失去实际意义 只剩下字面了啊
挣脱不掉
又弄…那种地方… 为什么…
一
颤
依心…又…输了？
抱歉 梅蒂娜
你想象中的屈辱事件还真发生了
等下 我可没想象这种事
这几十秒对我来说已经是知识盲区了！
不要发出奇怪的声音啊
结果这场战斗的唯一收获
就只有我的耐心啊
骗谁啊 明明都快崩溃了
再说你脸红什么啊 变态
变态…
依心 让我看看你伤到的手指
给 超级痛的…
肿得好厉害 恐怕是骨折了
「裘尔」
好厉害 伤一眨眼就痊愈了
我和白魔法师共事过很多次
能这么快治疗好的还是第一次见到
当然了
我可是被誉为前无古人的天才啊
梅蒂好厉害 谢谢你
没准我很快就能离职了啊
治疗费账单在月末会送达你家的 别忘了支付哦
好的
治疗魔法还要花钱的吗
当然啊
免费用的话医院和药厂不就全倒闭了
说得也是…啊
不同施法者的收费也各不相同
我的魔法本来比高级治疗药还…
重新…
重新把这手指弄折一次 刚才的能不能不算数…
保险有囊括这个的 放心吧
我在战斗方面是个外行 你要好好保护我哦
汪…汪呜
还有我呢
你是…
变态！
目睹了刚才那段惨剧都不足以抵消你对我的厌恶吗
又是史莱…
黏 糊 糊 ～
好…好大
这家伙是巨莱姆
巨莱姆？
当心点
因为体型巨大 攻击很难触及到它的弱点核心
原来如此
那么现在这个状况 或许就该由依心上场了
要发生什么
在何种状况
依据哪些理由
才会让你觉得自己该上场了？
就像白法有白魔法一样
格斗家也有格斗技的
其名曰「反击」
格斗技
反击
看穿对方的攻击 并还以强力一击
乃攻防一体的必杀技
为什么不一早就用
这招式有一个缺点
可反击的范围极小
加之发动后也无法中途解除姿势
加上后就有两个缺点了
所以一旦被敌人无视 依心就什么事都做不了了
无
视
！
不要啊…
梅…梅蒂！
你一定要把自己的每个举动都拿来搞笑一下是吧
受伤了吗
是吗
我真觉得自己不适合做这种事
何况我过去都是孤军奋战的
团队指挥根本就是外行
再加上毫无作用的前卫…
对不起
和任性至极的治疗师…
这可不是我能应付得来的
那个…要去追巨莱姆吗
继续前进
返回城镇
看来我离职的日子还是遥遥无期啊
不 今天就算了
今天就两只史莱姆
没怎么遇到别的魔物吗
带着两个新人 就没太勉强了
这个理由可以接受吗
对不起
发生过什么了？！
那个… 刚才…
谢谢你刚才救了我 基克尔
哇 两位的关系变好了呢
阿基在危急时刻救下了梅蒂
这下大家都是好朋友了
嘎噜噜噜噜
那个…招来危机的人是依心
从让两人的关系变好的角度来看 也算是说到做到了
梅蒂娜跟基克尔他们出任务后感觉如何
这个嘛
岌岌可危的情况挺多的
不过这也突显出了治疗职业的重要性
没课上的时候我倒是可以来帮帮忙
梅蒂娜你读的是哪所大学
大学？
不是啊 我现在是高中一年级生
15岁啊
15？
我记得当守卫至少也要18才对
特例啊
我不是说了吗 我是天才啊！
15…高一…
所以不久前还在读初中…
艾…艾诺梅小姐
今后请把这里的加入条件 改成18岁以上
怎么突然搞出个分级制度了？！
滑溜溜黏哒哒
依塔姆•翔
「依心小电影」有碍身心健康
任务中都发生过什么了？！
我实在是说不出口…
待续