感觉好久都没这样用过它了
毕竟遇到她们之后 带头冲锋的机会激增
主要是「这帮家伙」
总觉得箭会射到她们 不敢用
开始到现在已经10头了
多亏了依心的探查 才有这样的讨伐速度
这位妖精族少女叫诺玛•卢恩
是前不久躲避蛛一战时依心她们救回来的守卫
说是想观摩学习 所以就让她跟着一起来讨伐了
这些技术太高超实在是难以模仿
但还是要想办法从中汲取些什么
虽然答应带她过来姑且会照顾她一下
金蛋（金の卵）：在日语中，比喻虽未成熟，但具有很高潜能的人。
昭和39年（1964年）的流行语，当时日本经济高速增长，用来形容招聘困难时的初中和高中毕业生。
但我已经不期待会遇到什么金蛋了
反正这家伙身上肯定还埋着雷
话说出来学习这事 你不是有队友的吗
虽然不适宜对付躲避蛛
但他们可是守卫资历比我更久的老手啊
嗯
可是森里克和杨 都已经离开萌芽镇了
把我丢下自己逃回城镇一事
加上有眼无珠没看出基克尔你能消灭躲避蛛一事
让他们很是不甘心
诺玛 我向你保证
我们一定会变得比那家伙更强
总有一天会成为能够保护你的男人归来的
然后就启程去修行了
又…
这城镇的守卫又减少了
找我麻烦吗
为什么啊
为什么大家都不去考虑交接的事
为什么如此自私自利
这个世界 老实过活的人只会吃亏吗
阿…阿基
依心会在这城镇努力的 放心吧
话说回来 依心的探查能力真是强呢
大幅降低了任务出意外的几率
能够帮上忙还是很欣慰的
现在地下有面锦蛇爬行的声音 要小心了
嗯
都知道了为什么还躲不开？
这家伙不懂把注意力放在自己身上
不要
快放开…
依心
另一个头也…
这东西贴得太紧 要砍确实会分神
蛇是变温动物 应该是怕冷的
冰魔法
「柯尔德斯」
基克尔 解决它
谢谢 又被你救了
对不起
刚刚用冰魔法来救急 我觉得这很明智
诺诺你黑白魔法都能使用呢
好厉害
没这回事
无论哪类魔法都没学会高级咒语
效果也不如正职的强 只是半吊子的能力而已
因为很少能一击就把敌人打倒
所以只能像刚才那样 要队友来收场才行
就是说 你的缺点在于没有突出的能力吗
太弱了
嗯 所以我要加倍努力去变得更强
不对
我是说作为「缺点」来看太弱了
听着 诺玛
所谓缺点
软脚娜～
是每次看到魔物就吓到脚软变成木头人
炸飞～
或是每次都用瞄不准的魔法进行无差别攻击
轻飘飘～
抑或忘我失控地把队友弄到濒死
哇
呜
～
以及不动脑子横冲直撞次次遭魔物蹂躏
是指这些东西
那些人真的是守卫吗
你觉得呢 依心
是守卫来着…
不过
我还是挺开心的
在以前的队伍 他们从来都不让我做事
诺玛 再往后退一点
诺玛 不要离我太远哦
诺玛 到我背后
不 到我背后
能够像这样把我视作一名守卫 真的很感谢
不让你做事恐怕只是出于溺爱
虽说自我评价有过低之处
但诺玛很清楚自己的弱点在哪
在依心重整态势之前 先稍作休息吧
诺玛的战斗风格 和我很相似啊
相似…
这从未有过的安心是怎么回事
依心 有受伤吗
对啊 这家伙不会逞强乱来
没事的
能临危不乱 总是以最重要的「生还」为原则在行动
这是何等的抗压能力
全而不精又如何
在我看来 比单一的专精特化更为宝贵啊
新人卡扭蛋
全  种
花  畑
诺  玛
依  心
毒 毒 子
梅 蒂 娜
话说 我都带过四个新人了
新人卡扭蛋
全  种
为什么之前都没遇上诺玛呢
五分之四的几率还抽不中 到底是怎么回事
不管抽多少都抽不到诺玛
另外 还有不算重要的一点
诺玛的外表以及优雅举止
有几分艾诺梅小姐的影子
没什么 真的 这不能算是加分项
假设…
对 只是假设
要是能跟诺玛一起执行任务
继续这工作好像也不坏
我也不是没有这么想过
慰藉心灵的讨伐生活
我想找回的青春 莫非就在这里吗
基克尔
基克尔你一直战斗都没休息过 不要紧吗
这…这点小事不成问题
不知不觉间 我的应答也开始散发出初中男生那种青涩
不过 没想到那两位离开城镇的理由
居然是为保护诺诺而去修行
他们好重视你呢
这个嘛 身为男生却要被保护 心情也是蛮复杂的
男…男生？
果然被误会了啊
就说有哪里不太对劲
对…对不起 用称呼女生的方式来称呼你
没事 这也是没办法的
毕竟我声音比较尖
那…那个…
问题只有声音吗？
并不 这个嘛…嗯
我早就注意到了 毕竟措辞很男性化
阿基？
我去周围巡逻一下
再说 是男的又怎样
我又不是想在这谈恋爱
我的目标是通过校园生活来找回青春
何况我对诺玛也没有那种感觉
什么？我刚才有奇怪的妄想？
那只是觉得和另外四人比起来在工作上能更轻松而已
请不要…
误会了
男的啊
糟糕 跑太远了
我在搞什么啊
巨莱姆出现了！
被抓住了…
那里…不可以吸的
依心这里吸不到乳汁的
不要
别这样
怎么会 因为下面没口就从后面…
等等 不行
那里是…
不行了
这个样子 没法去咏唱咒语了
今天才第一次接触到躲避蛛以外的魔物
没想到攻击方式居然这么下流
越是想挣脱 就越是被强大的力量往回扯
那么 如果反过来利用这个回扯的力量
潜到它体内的话…
又要重蹈覆辙了 得想办法…
不行…不可以…
为什么…使不上力…
魔物是被消灭了 可没见到诺玛
到底去哪了
男的啊
不对
喂 诺玛 还好吗
嗯
莫非你潜入它体内捏碎了核心？
我本以为 或许能反过来利用被它吞噬这一点
然而只消灭一头 就这么狼狈了
我真是个彻头彻尾的半吊子呢
依心可是连一头都没打倒过呢
可是依心有探查能力啊
那反过来说不也可以
诺玛你消灭了依心没打倒过的魔物
思维这么灵活 偶尔也灵活地认同一下自己
就连刚认识的我都能感觉得到
要举出你的优点并不是什么难事
谢谢你今天让我和你们两人同行
托你们的福 我感觉找到担任守卫的方向了
是吗
我之前总怕拖别人后腿
所以急着想变强
但是 除了单纯的战斗力之外
与他人协力合作 或是出谋划策
也是一种强大力量呢
是啊
不过
方向是找到了 却还有一个问题
我没有…那个…能协力的伙伴
就算偶尔也好
能不能再让我同行…
再接受…指导呢
基克尔
不
师父
师 父
抱歉 我太厚脸皮了吧
我的指导可是很严格的哦
诺诺…诺玛 今后也请多指教啦
嗯
我只是秉持着来者不拒的精神
千万别误会了
妖精族的男女生在外表上没有太大区别
把我当成女生也是没办法的
呃…
但诺玛实在也…
确实 和其他男性相比
我的脸比较圆 眼比较大
性格比较软弱 声音也比较尖细
但这很正常的啊
你那样子 应该算是妖精族中的异类了吧
不道德公会
～嫩叶平原～
柔
软
物
体
欢迎回来
我简单探查了一下
没见到森林的魔物有进入平原的迹象
是吗
没有迹象
讨伐躲避蛛时消失的魔物们
貌似已迁徙到森林的其他区域了
那种避难行为是一时的
昨天去讨伐时 魔物的数量也恢复了
也就是说
森林和平原都都没有异常了吧
基克尔 谢谢
连善后都要麻烦你 真是抱歉
这样一来躲避蛛相关的问题就全解决了吧
基克尔先生 辛苦你了
谢谢
当然 烧掉的避难所还没处理就是了
抽
卡
不知道「手下毒毒子擅自而为」这张牌还能有多少效果
等… 真要用这张牌吗
别了吧 明明都帅气地解决了
话说回来 调查平原的话 有我一个就够了
为何蕾思米思小姐也来了
谁知道呢
因为有些工作需要蕾思米思来帮忙啊
居然选择我当助手
跟艾什涅因信任度差距而产生的卑劣感 终于能释怀了
才不是
路上小心
你是输在「留下看店」的信任度上啊
找到了
牦岩牛
这种魔物叫牦岩牛
头顶骨骼自出生起就一直不停成长
骨头像这样遮住眼睛的话 会很危险的
所以要帮它去掉
这石头一样硬的骨头 我弄得碎吗
眼睛周围是很薄的
只要像这样集中去敲打某一处的话
瞧
牦岩牛的骨骼 是能用来做药和装备的
所以和我们之间 可以算是互利共生的关系吧
真是的 不可以
不是都给你准备好垫子了
不可以 快停下
这些魔物 全身都是硬邦邦的骨头和肌肉
所以柔软的东西对它们来说很新鲜
很容易吸引它们
你们两个要注意一下这点哦
要去注意…
什么啊
可恶
我也…
我也喜欢柔软的东西啊
这只蠢牛
这位战斗专家也是个可悲的男性啊
蕾思米思 差不多该劳烦你来帮忙了
不然我没办法工作
不好意思
都说不可以了
让开一下 乖啦
倒不如说 艾诺梅小姐根本不适合做这项工作啊
我从毒毒子那听说了
对付躲避蛛时
基克尔你远超平常地勉强了自己呢
那是…
不 是被迫勉强了呢
得知那家伙存在的时候 我最先想到的是「早该有迹象才对」
那种体型的巨大魔物 不可能凭空出现
自从开始照顾新人以后
继续前进
返回城镇
我就没有去过森林深处
继续前进
返回城镇
总是途中就折返了
结果 那家伙的存在和成长被我疏忽了
然而 这责任并不在她们
更不在艾诺梅小姐
是我的懈怠所致的
那个时候 我只是想弥补一下自己的失职而已
如果连基克尔你也算懈怠的话
那世界上就没几个勤劳的人了
就是这一面
只要能维持这一面的话 他就是个超级帅哥
好痛
蕾思米思 不可以这样
这些魔物 因为视野受阻 所以听觉会更敏锐
听到巨大响动会陷入恐慌的
艾诺梅小姐
对…对不起
我之后会注意的
好痛啊
恶性循环
只…只要给它们柔软的东西
就能让它们镇定下来
来 给你垫子
不是胸部这里 是这边
真是的 垫子在这边
毕竟眼前就有上好的垫子了
怎么会…为什么
大家怎么都过来了…
不可以
真是的 快还给我…
你们是很乖的魔物
不可以做这种…事情
它们对苗条肌肉男和搓衣板都不瞟一眼
全都聚在艾诺梅小姐那柔软的东西那了
不要
都说不行了…
真是的
这群老不死的
「因感到生命有危险 不得已只好杀掉了」
就用这个理由吧 蕾思米思小姐
不帅气的那一面跑出来了
而且我怎么感觉好像变成共犯了
冷静一下
不可以…对这…这些孩子…出手
它们是少数能和人类共存的魔物
等镇定下来 应该就会放开我了
话虽如此 但艾诺梅小姐
这些家伙的所作所为和一般魔物已经没两样了
已经分不清界线了
不过 让人显得如此缺少女人味也实在…
难免会产生竞争意识呢
锵 我也变成巨乳女生了
不 比例不对
腰去哪了
快瞧快瞧
这边也有软呼呼的大姐姐哦
停… 等…
这怎么办才好
我倒是想问 你原本预想是怎么样的
不过好样的 蕾思米思小姐
我第一次对你感到佩服
过…过分
话说 我的那种镜头播出来怕是不太妙
对这么小的女孩子 你们凑过来 究竟是想…
一下子就冷静下来了
趁着午休跑过来玩了
妈妈她们在哪里呢
在那边吧
艾诺梅小姐 有受伤吗
只是衬衫破掉了 我没事
我…我把衣服借你穿吧
爸爸 妈妈 蕾思米思
我带午饭来了哦
我们一起吃…
爸爸 妈妈
爸爸已经抢先一步开始吃了啊
你的语言表达力也太强了吧
亲…亲亲热热虽然是好事
但还是得注意一下地方哦
不要把莫须有的罪名扣在我身上啊
啊哈 平安告一段落
待续
我想我被选上的原因是…
呵
责
因为艾什涅也有「柔软的东西」
呵
责
按捺不住激情是可以理解的
呵
责
会使这里也处于危险之中
呵
责
但是还请找个别人看不到的地方做吧