非日常的光景再这么持续下去 都要成为日常了
遇到魔物的次数
跟这家伙羞耻出镜的次数基本相当了
毒毒子 用冰魔法封住那东西的行动
毒毒子？
帮我一把
再也不能指望她们成为战力了
混账魔物
居然羞辱战败者 不可饶恕！
看我用狂化将你们通通打垮！
花畑
慢着慢着慢着…
不要用那招啊！
花
花～
全力以赴咯~
花
花～
作  罢
～萌芽镇～
大
虽然对我这个常年独来独往的人来说有点奇怪
家
一
起
玩
但人这种生物
群体越大就越能相互弥补弱点才对
至少我曾经深信不疑
但实际却完全不同
随着群体人数的增加 我的负担也等比例增长了
倒不如说 我日渐开始觉得你们才是真正的敌人
太过分了
我的职务只是治疗 战斗相关的是你们的工作啊
那也要有最低限度的自卫能力
不然我都快成全职保镖了
我并没有邀功的意思
但我至少也…有打倒魔物啊
如果真的只「打倒魔物」的话 倒是没什么好说的
人家呀 超害怕战斗的 会脚软的
你才不是那种纤弱的人
太过分了
对不起 依心总是拖后腿…
明天会更努力的！
不 明天全员休假
怎么这样
依心的精力还很充沛呢！
勇气 毅力 全力以赴
你的精力哪去了
这休假也是为了连续五天奋战的你好
你是最需要休息的
阿基…
这样吧 明天你们四个一起出去玩玩吧
出去玩？
确实 我也想和大家增进一下友谊
可是…
如果无论如何都还想工作的话
那昨天翘班的毒毒子就以强制参加作为惩罚
大家一起出去玩吧
依…依心上次跟朋友出去玩
都不知道是多久以前的事了…
伤心事就别说出来了
那我们就正午的时候在广场集合吧
虽然假好心地提出休假的想法
OK
了解
但这次休假要放松身心的
好
不是别人 正是我自己
依    心
花花
你好 依心
来得还真早啊
花花你好
我太期待了 所以提前一小时就到了
真像依心会做的事呢
其实我是想从昨晚就开始等的
期待到这个份上 反而令我有压力了
花花的衣服非常的可爱呢
很适合你哦
是…是吗 谢谢
话说回来
依    心
那个…依心你的便服…有种微妙的开放感呢
在依心的故乡上体育课的时候 大家都会穿成这样哦
学…学校指定穿的？！
不用多少钱就能买到
更重要的是方便行动
那是肯定的…毕竟没有了「碍手碍脚的部分」
依心分为睡觉穿的、房间里穿的、出门穿的
各有十套呢
依    心
不如说便服就只有这种的
买衣服吧 今天就去买衣服吧
要去购物吗 好期待啊
不过说起来 依心你不是格林县这边出身的人啊
对 我是一个人从隔壁的布鲁县过来的生活的
依      心
年纪轻轻就独自生活了 依心果然很坚强呢
花花才是更坚强的呢
哇~
真不想加入这个大胸群组里啊
不要乱划分群组啊
心
依  心
毒毒的衣服好可爱啊 飘飘的
谢谢
依心的这身好色哦
有够直白的
依   心
穿这个果然是有些奇怪么
不过不过 这上面有标注名字
依   心
依    心
就算丢失了也无需担心的
依           心
如果知道是依心你丢的 恐怕就更不会还给你了
只差梅蒂娜了吧
记得她是住学生宿舍的
大…大家久等了
心
依 心
梅蒂
依  心
依   心
这样你们明白了吧
这是女生之间健全的集会
不会发生你们所担心的事的
看来的确如此
但还是请你注意一下分寸
要保持身为「天使」的行为举止
学生会的那群人终于离开了
依   心
记得你说过很难取得私人的外出许可呢
不愧是菲尼扎斯克教徒 贞操观念真强
她可是15岁就破例做守卫的
学校那边肯定也想谨慎对待
那就出发吧
好
话说这位大小姐…
刚才她们叫你「天使」什么的
那是什么意思呀
天才少女在学校都会获得这样的绰号吗
恼~
肯定是因为梅蒂可爱得像天使一样才这样的
依心非常赞同这观点
梅蒂可爱可爱
真是的 再这样胡闹我可就回去了
而且你穿得那么蠢 在糊弄我吗
受到打击
好啦好啦 冷静点
你要是回去了 我们也会困扰的
还得要靠你来保持这里的平衡呢
给我等一下
你是想让我来保持什么东西的平衡啊
给 基克尔 这是你要的资料哦
帮大忙了 艾诺梅小姐
我有些事一直想不太通
上个月县里守卫的死者数
男性17名 女性9名
虽然这样说不太妥当
但女性果然也会遇害的呢
发生什么事了吗
我觉得魔物袭击女性的方式不太对劲
特别是对依心更是异常地执着
让人几乎感觉不到杀意
那个…
说直白点就是很色
只会做色色的事
当然这只是作为人类的见解
又是舔又是吸的
比起生殖行为更像是在进食
魔物以摄取植物和动物体内所蕴含的魔力维生
袭击人类也是为了通过肉和体液摄取魔力
如果说它们不惜冒着遭受抵抗的风险
从活的猎物身上寻觅魔力…
就表示依心魔力的质量远高于其他人
让它们不愿涸泽而渔…这个意思啊
但是 魔力有分质量的好坏的吗
不过 回想起它们进食的那副模样 倒也不无可能
当然 也不能因为这个就乐观地认为没有生命危险
抱歉
不过基克尔 虽然你嘴上牢骚不少
但内里还是很担心新人的嘛
明明厌恶与人交好 却期盼着不再孤单
满嘴说着要辞掉工作 却连放假都还在想工作的事
真是函矢相攻呢
想法跟行动相悖 也是很常见的哦
毕竟这些事在本质上并不是对立的
不过 要是太举棋不定的话
我可不想毒毒子用「辞职诈欺」的理由来跟我说「我可不干」
你到底在担心些什么呢
好好吃
挺不错的嘛
花花经常来这家店吗
嗯 以前常跟毒毒子一起来
从刚才就一直在聊蛋糕的话题
女生聚在一起总该有些别的话题吧
别的？
比方说？
恋~爱~八~卦~
我想知道大家的恋爱经历呢
恋爱经历什么的…我没有这种经验啊
你也知道我家管得多严吧
今天也有恼人的监视者跟着呢
我…我也是啊
虔诚的菲尼扎斯克教徒怎么可能谈恋爱啊
依心因为一直都在修行 所以也…
我几乎每天关在家里 所以也没有
那为何要聊这个话题…
结  束
我们的青春也是挺朴实无华的呢
这样就没有资格取笑想引退去找对象的老板了
前辈要辞职吗
老板
谁知道呢
说不定会一直拖着 用辞职来当幌子骗人吧
不如干脆跟我们这里的某个人交往不就好了
不要乱做主啊
喂喂 老板
对了 问你个问题
在我们之中选一个来交往的话 你选谁呢
艾诺梅小姐
没有她啊
结  束
算了 反正我是赢不了的了
呃呃？怎么了
为什么突然提到我的名字了
这是能让一群女人住嘴的魔法咒语
什么？！
今天非常感谢大家了
嗯
在公会再见了
拜拜
真是快活~
一眨眼天色就暗了
和大家一起玩真是很快乐呢
下次把阿基也带上吧
是阿基的气味！
阿基
对对对…对不起
无所谓了 快起来
阿基…那里是…
动那里的话…身体要变得奇怪了…
你也太敏感了吧 每次都让我这么觉得
但是 跟依心贴得这么近还是第一次呢
这家伙闻起来也太香了吧
而且软绵绵的
大腿也很肉
和香皂的气味不同 这是依心本人散发出来的
像花朵 似果实 如太阳
如同被环抱着的大自然一样的醉人芬芳与温暖…
不 才怪呢
环抱我的不是大自然
而是肉啊
糟糕 感觉自己开始不太对劲了
这也是因为这家伙的魔力吗
阿基你…
平时也有带匕首在身上的吧
嗯嗯嗯… 没错 是匕首
很危险的 所以不要乱动哦
不要乱动啊 拜托了
阿…阿基… 你太大声了
那…我要把你移开了
不好意思
什么情况…
喂 你们应该心里有数的吧
嗯
我们之后在法庭上见吧
毫无信任可言
早知道我也去加深一下友谊就好了
便利店
格林火腿
至
尊
品
味
创业150年
品质放心
彻底被她那肉腿给洗脑了
不道德公会
艾什涅 抱歉突然要你到柜台帮忙
真是的 都说不要在意了
路上小心哦
听了基克尔说的情况以后
我决定去调查一下魔物了
～萌芽森林～
仅限       守卫
究竟这趟行程是吉还是凶呢
阿基 艾诺梅小姐也可以进入危险区域吗
得到许可和护卫跟着的话 是可以进入的
我之前做生态调查的时候 偶尔会拜托基克尔担任护卫哦
原来是这样的啊
毕竟我只会一些开放版权的简单防御魔法
依心你今天的工作是
避开强大的魔物 去讨伐弱小的魔物
依心会一心努力的
这座森林的魔物你几乎都遇到过了
应该可以分辨它们的气味的吧
是的
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
到现在已经遇到过各种各样的魔物了
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
暴走兔
史莱姆
北海熊
怒野猪
根须山猫
也被各种各样的魔物给…
气味勾起了败北的苦涩
之前的遭遇究竟被做了多少过分的事…
我说 今天的调查…
那个…是为了调查魔物们的色色的行动对吧
要怎样调查呢
很简单
把依心送到魔物面前就好了
如此邪恶的回答！
请不要误会
并不是要把她绑起来送上去
那家伙每次都是全力应战后败北被玩弄的
玩弄？！
只是让你看看日常的光景而已
如此不忍耳闻的惨事不要说得那么袒然自若啊
依心没有帮上基克尔什么忙吗
如果要在四位新人中选一名搭档的话
其实依心跟我是最合默契的
这样的吗
攻击可以由我来负责 所以不需要火力支援
我以远距离攻击为主 很少受伤的
所以不需要治疗职位的人
然而 探查是必不可少的
加之我也做不到那种程度
简单地说就是猎户与猎犬的关系
猎 户
猎 犬
听你这么解释我反而高兴不起来了
而且 虽然她看起来脑袋好像缺根筋似的
但对周围的警戒却从不懈怠
体力充沛又劳而不怨
要是真的派不上用场的话 我早就放弃她了
是吗 那就太好了
艾诺梅小姐 阿基
那边有树根绊脚 小心一些…
依心？
虽然警戒并不懈怠 但却不懂注意自己周围的情况
而这一点一直都是她的致命伤
原来如此
难道这是魔物挖的洞吗
阿基 有什么东西在靠近
但是闻不出气味
依心 快离开那里
蛇？！
面锦蛇出现了！
是面锦蛇挖的洞啊
躲在地下就闻不到气味了
有毒的啊？
不要慌 那东西没有毒的
那么只要忍住被咬的疼痛把它勒住的话…
虽说是没有毒
但有两个头的
怎么这样！
不要~
不可以往那里钻啊
鳞片…凹凸不平的…爬来爬去…
你觉得如何 艾诺梅小姐
魔物的行为 不对劲吧
这么冷静？
我说 基克尔 不赶紧救人的话…
可是 这不正是本次调查的目的吗
我已经知道魔物有异常行为了 调查结束
明白
艾诺梅小姐请待在那边不要乱动
又有一条？
基克…
喊他回来的话 会耽误救依心的…
面锦蛇的攻击手段是绞杀
得强化防御拖延时间
「防御」
咒语咏唱？
钱？
请笑纳
给我收回去！
等…这是…为什么…
我的魔力量又不值一提
不过 想想依心她也并不是魔法职业…啊
正如基克尔所说 比起量更重视质
还是说只是单纯喜欢女性
不要…吸得…那么狠啊
被绑起来 剥个精光…
大家一直都遭受这种事情吗
我一直都没注意到 对不起
被剥个精光的 你还是第一个
还以为这类场景我已经习惯了
但全裸也实在是…
令人招架不住啊
何况还是艾诺梅小姐的裸体
不知道该往哪里看了
基…基克尔
在
可以提一个自私的请求吗
请
别再看了 快来救我
是
那…那个… 拿掉时可能会有肌肤接触…
不要在意 我知道基克尔你是个老实人来的
但我其实是个视线半秒都没离开过你的胸部的男人…
那…那么 冒犯了
好柔软！
好…好色！
津津汗水濡湿的乳房吸附于掌心
那触感一直蔓延至指尖
强忍快感透出丝丝喘息又不失优雅
除了控制自己的意志以外 我什么都无法去做
成熟女性的风韵与芬芳将我的理性…
当我是作家吗
怎么冒出一堆我从来没用过的句法
不过 对…
现在让我最为深刻的感受就是这个
这跟去触摸史莱姆是完全不一样的！
基克尔 你为什么在哭呢
明明想多加小心不给你添麻烦的
谢谢你了
哪里 我才该说谢…
不对
请不要在意
嗯
明明被那样对待了 却没有受到任何伤害
看来真的没有攻击的意思呢
虽然感觉失去了什么重要的东西…
对了 依心呢
不愧是依心
只要旁边有人被剥光 则她自己也会被剥光
但凡这方面事情绝不输给任何人
不要~
喂 为什么不呼救
想着要先去救艾诺梅小姐…
在那之前…我不能呼救…
真是的 你就是这种个性
那么 依心 在救你这件事上有个问题要问你
就算有肌肤接触也不会控告我性骚扰…
不会的啦
继续前进
返回城镇
～萌芽镇～
艾诺梅小姐 今天把公会柜台交给艾什涅了？
艾什涅小姐？
欢迎回来
艾什涅 谢谢你帮忙顾柜台
没出任何问题哦
咦 你换衣服了吗
嗯嗯…是啊…
真是可爱的孩子呢
喂喂 妈妈的工作完成得怎么样
妈…母亲？
依心 给你介绍一下
艾诺梅的女儿
艾什涅
这是我的女儿艾什涅
请多关照
艾诺梅小姐你今年几岁了
31啊
基克尔 一周没见 好想你哦！
还是一如往常地有活力呢
无论是艾诺梅小姐的年龄 还是她有小孩一事
依心对此真的满心惊讶
我家因为爸爸还没死 所以只能母女二人相依为命
又…又没有死 也没有离婚哦
姑且算是吧…
那种万年出轨男活着和死了一样啊
我连样子都不记得了
看来家家都有本难念的经呢
不过 最大的问题在于…
虽说事出无奈
但刚刚还趁人家丈夫不在而玩弄人妻肉体的我吧
今天也充满何等的背德感
何等的…
不道德
待续
待~续~
上…上次做还是12年前的事了
还不太习惯 那个…
有…有好好压低叫声的音量吧？