来了啊
料到它会远远跟着伺机而动
一边是拥有可怕火力的黑魔法师
一边是已经挨过一击的受伤猎人
两人分开行动的话
它肯定会选我这边的
何况毒毒子那边还特意做了驱魔处理
不管怎样 总算成功遇敌了
剩下要做的
就是从这家伙的身边逃回到避难所了
而且是在肚子开了个洞的状态下
与躲避蛛作战最棘手的
既不是毒和蛛丝
也不是力量跟感知等能力因素
而是摸不清其能力的全貌
也就是说情报不足
通常的躲避蛛
是以捕猎小型魔物维生、
体长为30cm左右的魔物
蝗虫在日本文化中被赋予了多重的象征意义，有丰收、灾难、神秘等。
其中一种是指在秋天收获的季节，蝗虫飞来，就代表着将要有大量的作物收成。
所以在某些地方，蝗虫被视为好运和丰收的象征。
像蝗虫一样有益的存在
绝大部分守卫 都没有将其领头羊放在眼里
所以缺失的情报 需要通过反复试错来填补
然而就这家伙来说
一旦失误 就很可能无法再继续尝试了
但愿再也没有新的情报了
要是再被刺中就必死无疑了
这家伙不仅对「直接针对它身体的攻击」有反应
还会对「用火包围它」这种间接敌意作出反应
虽然乍看起来是无隙可乘的能力
但在这两点上是可以推测出共通之处的
视线
不论哪种情况都是以「看它」为条件的
当前我正以将它诱入陷阱为目的一路狂奔着
但它却没有反应
虽然时而也会向其释放杀气
但它也毫无躲避之意
只要不看着它的话 赏它一击恐怕也是做得到的
但在不进行瞄准的情况下
我的力量并不足以能左右胜负
更何况要是贸然刺激到它
让它警戒起来而专注逃跑就麻烦了
对它的攻击 必须保证一出手即致命
虽然是个无关紧要的想法 但我…
说不定有跑酷的天赋呢
毒毒子你一旦看到我回来
就闭上眼睛准备发动高级咒语
我有设置驱魔石的 放心吧
只要待在这里面 就不会被魔物袭击
我说 要是想去厕所的话怎么办
就地解决
要快点回来啊
厕所这事 越是不能去的时候就越是想去啊
我的名字本来就唬人的了
再尿裤子就不是什么有趣的事情了
老板 能快点回来吗
来了
老板 赶紧做个了结吧
因为失血过多开始意识模糊了吗
装作被逼入绝境的演技
开始多了几分真实感了
来吧 最后一道工序
再来一击 只要再躲开一击的话
不能用眼盯着它看
躲避的关键就是…
影子
30分钟前
轰燃？
言简意赅地说 就是火灾现场引发的爆炸现象
又是烤肉又是烧家的 我的魔法到底是用来做什么的啊
烤肉是你自己搞的吧
虽然这个方法并不足以致命
但是
会让它产生无暇顾及敌意的空档
这样就能抑制它那棘手的移动能力了
趁现在 动手
我要消灭你 然后去上厕所
「伊古尼加」
等…
饶不了你
怎么你也中了
终于结束了
老板
毒毒子 你没事吧
没事
除了衣服
我说 这要怎么回去啊
我还有上衣可以借你穿
比起这个
烦请你在穿衣服的时候顺便打电话去求救
毒…毒毒子？
我也是疲劳跟魔力耗尽导致两腿发软了
已经撑不住了
那也不能就这样倒在我身上啊
在我有力气走路之前 就只能这样了
你就不害羞吗
这个嘛 就当作福利吧
毕竟今天老板一个人那么努力
非常帅的哦
老爷
糟了 怎么办
喂 怎么了
忘记还憋着尿了
喂 你等等
老板
就让小便付之流水吧
一点也不好笑
都努力让学业和工作两不误了
却还要我写任务报告
对待学生真是有够乱来的
让我想想
今天 依心掉到蛛网上了
当我试图帮她解困的时候 我也被缠住了…
越是想逃 身体就被蛛网缠得越满
身体紧贴的二人
每一次的相互磨蹭 都会产生一股电流穿过身体
互相刺激着 形成了停不下来的永动机
就算衣服在试图逃跑的过程中已被烧毁
被羞耻感所淹没
但身体却依旧很诚实地攀向顶峰
已经数不清是第几次…高潮了
我是作家吗？
不道德公会
感
谢
疲劳还是没有消除
打躲避蛛时受的伤
虽然毒已经解了 但伤口仍然还在
昨天在那种状态下太乱来了
依  心
午…午安
依心 你怎么来了
呃 阿基昨天那么努力
今天一定很累吧
所以就来照顾你的饮食起居了
依  心
一如既往的好吃呢
依
辛苦你特地过来了
我刚起床还没吃东西呢 真是太好了
依  心
依   心
哪里
当下的依心也只能做这些了
光是会做饭就已经很厉害了
要是来的是另外那三个的话
恐怕要再度长眠了
那个…伤势不要紧了吗
嗯 昨天让梅蒂娜帮我治疗过了
虽然胡乱行事造成的疲劳还在
但伤口已经连痕迹都不留了
依   心
之前听说你受的是危及性命的重伤
现在终于放心了
依   心
说起来 毒毒好像很在意战功的事哦
她说躲避蛛讨伐者写她真的好吗
无所谓
毕竟给予最后一击的确实是她
依    心
况且我本来就打算隐退了
现在再出名的话就不好退了
功绩不过是重担罢了
功绩是重担…
阿基
依    心
待…待会可以一起去镇上…买东西吗
茁壮成长
说要买东西 你有什么想买的吗
那个…
晚饭的材料之类的
饭也请交给依心来做吧
那倒是帮大忙了
原来这样啊
小依心 欢迎光临
菜店老板 您好
小依心 是来买晚饭吗
待会也来我家的肉铺看看吧
好的
小依心 谢谢你之前分给我的浓汤
哪里哪里
如此熟门熟路…
你是最近才搬来萌芽镇的吧
是啊
就快一个月了
今天进了上好的苦瓜 福利一下就送你一根吧
哇 太感谢了
还能这样拿赠品的啊
我来这镇上都10年了 还从没跟居民说笑过
不错吧 小依心
虽然还不到季节 但你看这疙瘩多棒
真的呢
不但可以拿去做菜
在其它用途上也一定是…
很棒的哦
菜店老板那大大的…
粗长圆滚 磕磕糙糙的…
好舒服
其它用途？
那种情况也是可以退货的哦
甚至还受到性骚扰
喂 依心
这些人没对你做奇怪的事吧
奇怪？
虽然有时候会说些听不懂的话
但大家都很善良 是好人哦
小依心你应该穿再小一号的热裤
来凸显一下那肉嘟嘟的大腿
你是不是又更丰满了
我要用我家的肉多养养她的肉
想尝尝我的特制肉卷吗
初次见面就能明晓的人渣
阿基也… 那个…
跟大家增进一下友谊吧
你今天还真是积极呢
不过 也对
作为礼貌也是该打个招呼的
你们好
小哥
看来你跟小依心很要好啊
什么？
小哥你啊
是依心的…
什么人？
非但没增进友谊 还加深了隔阂
等一下
阿基是这镇上的王牌
依心一直都承蒙他的关照 是个了不起的人
还以为是对小依心有非分之想的变态呢
喂
不好意思啊
毕竟这镇子的王牌既不登杂志也不上电视
抱歉啊 有眼不识泰山
哪里
给 小依心
非常感谢
来 小哥你也拿着
谢谢你一直为镇子做出的努力
谢啦
Thank you
谢谢啦 小依心
给
不必了
也给那边小哥一个
就是他吧
小依心你经常提及的那个
到头来
跟着依心你无论走到哪 都会被人送东西呢
讨伐的工作也会被人感谢
是呢
我已经憧憬着作为回礼该做些什么菜品了
礼尚往来吗
难怪你会这么受欢迎
感觉可以做很多供品呢
供品？
家附近的狐仙大人 依心每天都会去参拜的
可燃垃圾
不可燃垃圾
是大姐姐
可燃垃圾
不可燃垃圾
依心姐姐
是双胞胎小不点
姐姐 来玩吧
可…可是…
我不介意的 正好可以休息一下
不好意思
他们是邻居的小孩
偶尔会一起玩英雄游戏
英雄游戏？
是的
依心演的是邪恶女干部
看着不像会做坏事的
女干部 接招吧
不要紧吧
没有受伤 放心吧
不痛 不痛
那小鬼 该不会…
那个…啊…不可以摸那样色色的地方
「色色」是什么意思啊
诶？！
我太纯真了 听不懂啊
纯真的人口中绝对不会说出这种话
总…总之先把胸上的手挪开…
跳…跳绳？
抓到女干部了
怎么这样
正义必胜
手段有够邪恶的
虽然不甘心 但是是依心输了
投降了
为…为什么…
依心…都已经…投降了…
我国对反叛者绝不留情
生杀予夺的大权掌握在我们手中
诶？！
平常…明明是不会做这种事的
「这种事」是指什么啊
茫
然
见风头不对马上就装纯真
你们两个做什么啊
好凉啊
使不上…力气
不可以 那里不行
饶恕我吧…
颤
抖
喷
射
怎么说呢 这已经算是…
喷
射
今天的魔物戏份了
而且不能出手 比魔物还要恶劣
虽然想对小鬼说教的话有一大堆
但你别输给他们啊
刚认识那两个孩子的时候
都还不是会做这种事情的
到底是什么改变了那两个孩子呢
大概是你
遇到你之前还很正常的吧
那问题就是你了
毕竟对品德教育有不良影响
没什么
其实我想问你 为何要把我拉到镇上来
感觉你今天有点不太对劲
想让阿基你 意识到自己都守护了些什么
我守护的东西…
阿基你想辞去守卫的工作吧
依心不认为可以 也不应该去阻止这件事
但是 至少希望 你能带着愉快的心情辞去
镇上人们的生活
还有笑容
都是阿基你一直守护着的
希望你知道这是多么伟大 并能以此为荣的事
拼命努力的东西 却作为令人讨厌的回忆留下
那样就太可悲了
今天 第一次从镇民口中听到感谢之辞
他们并没有特别轻视守卫
只是我从未尝试过跟他人对话而已
自己也不主动接触
却独自一人在那里忿忿不平 满腹牢骚
幻想着换个地方就能得偿所愿
结果 让依心对我如此费心
阿基
反思一下我才发现 自己从没提及过这工作的意义呢
抱歉让你担心了
还有
谢谢你
是
毕竟在你能独当一面之前 我就算想辞也辞不掉啊
在那之前 我会为镇上的笑容而努力的
为镇上的笑容…
镇上的…
啊这 怎么回事
激不起我的保护欲啊
可燃垃圾
不可燃垃圾
不都是些没有我也能顽强活着的家伙吗
阿基？
说起来 晚饭的配菜 有什么想吃的吗
火腿
阿基还真是喜欢火腿呢
下集待续哦
待续
昨天跟阿基去商店街的时候
大家都非常的和善
全部都是热心肠的人
真庆幸来到了这个镇上