基克尔•马丹
虽然外表是这副模样
但无庸置疑我的确是基克尔•马丹
现在 出于某种原因我正假扮着医生
嘿哟
152cm
～萌芽镇～
事情的起因 是年初的公会健康检查
我似乎是最后一个受检者
公会   医务室
所以医生就急着前往下一处去巡诊了
骗…骗人的吧
医…医生
呜呜 追丢了…
呜 怎么办呢…
基克尔先生 拜托了
拜托你代替医生来执行健康检查吧
护士
蕾思米思•凯亚
哎呀 那个…我带来的公会名册似乎不是最新版的…
其实后面还有四位受检者来着…
那把医生叫回来不就好了…
可是医生没有手机啊
那让护士你来代替总比我好吧
毕竟知识比我更丰富
白袍并没有适合我们鬼族穿的尺寸啊
就算有 我也怕被拆穿啊
这我也一样会怕的啊
求求你了
要是再出大错的话我会被开除的
已经不是初犯了啊
但是 受检者不都是这边的守卫吗
这样的话我也会被认出来
那就戴个口罩把口鼻遮起来
看发色也会穿帮…
那就干脆用绷带把你全身都缠起来好了
如何呢 只要再变个声调说话就…
怎么看都像是个伤患
就算是医生看起来也像是个庸医
我真的一点专业知识都不懂哦
没事的啦 剩下的受检者都是十来岁活力满满的年轻人
不可能身患什么大病的啦~
这家伙…
名册不是最新的 还剩四人 都是十来岁 也就是说…
请进
那个 我是来接受健康检查的
好…好的
绝对…绝对不能穿帮
喂
于是基克尔•马丹暨医生•马当的健康检查就这么开始了
无证医生
医生•马当
尿…尿检…尿？
这…这这这这该怎么办
请冷静一点
这个不会交给医生您处理的
这这…这已经超过我的能力范围了
就算踮脚 体重也不会变轻的哦
虽然起初多少有些慌乱
但身高、体重、视力、听力、血压等项目都顺利测完了
身高
体重
胸围
腰围
臀围
接下来是…
请放心
这本来就是我们护士的工作
这部分由蕾思米思负责处理 所以没有出什么大问题
花畑小姐的胸围是…
110？！
慢…慢着 别说得那么太大声了
K 75…110…
和我的身高一样呢…
110啊
医生
不 马当医生
嗯
到听诊的时间了
看来躲不掉这个了
千万不能莫名慌乱 要是被怀疑就麻烦大了
脱下衣襟吧
医生 这里直接说「请解开前襟」就好了
请解开前襟
失去太多羞耻心了
但是 我想得越多
就越怀疑我为何要担当这种只有风险的角色
我究竟是为了什么才…
承担风险的价值…不就在眼前吗
医生 请诊查
这个状况要是被那群管家们发现 肯定会被杀掉的
我说 医生
贴在那里应该听不到心跳声的吧
请尽量贴在根部
抱歉
这个尺寸 恐怕连艾诺梅小姐都要自愧不如
我甚至觉得我这一生 大概不可能遇到比这更大的了
软
弹
~
但是呢 花畑
比起在每次听诊时都不得不触碰到的世界级双峰
平常总是仰慕地称呼我「前辈」的你
前辈
现在那惊异中显露着鄙夷的双眸
反而更让我有感觉啊
没…没有异常
下一位请进
毒毒子啊
请解开前襟
太小瞧她了
本以为无意间
看过依心、艾诺梅小姐、花畑她们的丰腴裸体后
对这类事情大概已经心如止水了
才发现原来大小并不能决定一切
大小什么的并不重要 我敢肯定
倒不如说这才是我期待已久的尺寸
吹弹可破的白皙肌肤
匀称的身体线条
以前觉得她这等懒人不配视作女性 就没在意 但是…
居然是个不得了的美少女
医生 你怎么了
头发也很柔顺
毒…毒毒子小姐可真是厉害呢
居然至今一次都未病倒过
哼哼 这点我还是挺自豪的
明明平时看起来过得不怎么健康 真是令人意外呢
没有异常
下一位请进
好的 没有异常
就结论而言 梅蒂娜这边…
是从背后听诊的
你怕了吗
从正面来实在是做不到
这可怎么办 她在怀疑了
那…那个 对 对了
比起肺部 我更在意你腰上的印记呢
是说「圣纹」吗
圣纹是菲尼扎斯克大人为了让我能使用白魔法 而赐予的印记
我的确实和其他白魔法师的不太一样
我…我知道了
请你检查一下有没有异常
啊不 不用勉强也可以的…
医生
不过 也是呢
跟胸部比起来 检查腰部算得上什么
而且 该怎么说呢
能太轻易看到少女裸露的肉体 反而少了些胡思乱想吗
不可思议地开始逐渐习惯了
不管是她婴儿般光滑稚嫩的肌肤
还是虽然娇小却不失柔软的臀部
我都完全提不起兴趣
别 等下…
这个人的手是不是在抖啊
撤回前话 感觉有什么东西要觉醒了
医生 保持平常心啊
拜…拜托了
请解开前襟
最后一个了么
至于依心…嘛
说实话是真的看惯了
事到如今也不会再有什么新的感觉
怎么了
没…没事
那个 我要听诊所以…请把衣服…
你怎么了 依心
为什么最感到害羞的偏偏是你
你不要脱得那么让人想入非非 好吗
没想到依心会让我如此动…
心跳好快
是什么让你如此亢奋
别被听诊器弄到娇喘啊！
我知道你很敏感 但依心…
不对 今天可不是那种场合啊！
没…没有问题
马当医生 太谢谢您了
健康检查结束了
那个…
虽然不清楚原因
但做这种事 我觉得不太好的…
阿基
为什么 为什么她会…
在气味上穿帮了
医…医生
医生 振作一点
医生
死…死掉了
蕾思米思•凯亚的不小心过失
不小心把艾诺梅小姐的资料给泄露了
※正在不小心泄漏情报
身高163cm
体重57kg
胸围103cm J罩杯
腰围64
臀围92来着
真…真的是不小心的吗
不道德公会
～嫩叶平原～
(萌芽镇与萌芽森林的中继地点)
白
现时的你们连基础都没打好
与
黑
因此将你们分成物理和魔法两组
分别编制了专门的训练课程
原来如此
所以今天是贫弱组的特训啊
都说是魔法组了
因为我没有办法教你们咒语
所以今天你们的课程是增强体力
体力？
虽然毒毒子不想让人发现她那过于绝望的体力
但梅蒂娜也不擅长运动吧
话虽如此
但为什么偏偏是这个组合
怎么 跟花畑和依心的话会更好吗
特训的话 比起基克尔 不如给花畑指导更好
既强大又漂亮 还有教养
要找教练的话还是那种人比较好
全力以赴咯~
个…个子又高 身材又好
对缺点避而不谈呢
依…依心也是 虽然是个麻烦制造者
但内心透明纯洁我可是很认可的哦
毕竟很有奉献精神呢
可是你们…怎么说呢
- 善 -
如果要把人的精神分为「善」「恶」两方的话
- 恶 -
总感觉你们两个都是在恶的一方
恶啊…
不过…
原来如此
形容得很巧妙
被人讨厌了呢
不过我很喜欢梅蒂娜哦
什…？！
这…这么羞人的话亏你能说得出口呢
所以 你喜欢的是我哪一点呢
梅蒂娜虽然乍看之下很任性跋扈
但笨手笨脚的又爱掉眼泪 身形也娇小
这些值得去捉弄的都叫人喜欢
夸奖我的话一句都没有好吗！
好痛好痛好痛 痛痛…
我最讨厌你这种戏弄人的态度了！
那不是废话吗
我凭什么要用热脸贴你的冷屁股
我可是比你年长的 给我放尊重一点！
是值得尊敬的对象的话 要我多尊敬都好说
但很遗憾 你没有任何值得我尊敬的地方！
冷静点
你们热个身还要烧起来不成？
痛痛痛… 也是啊
这种时候就要展现作为姐姐的胸怀了
什…什么啊
吵架结束 继续做拉伸
不好好拉伸的话会受伤的哦
上当了吧~
第二回合？
快道歉 不道歉的话就不放你下来了！
不要啊 你做什么啊 笨蛋！
喂 毒毒子 不要太…
哭着低头求我！
但我现在仰面朝天啊！
要是不道歉说「姐姐刚才我真的很对不起」的话
怎么还恬不知耻地附带什么条件
我就维持这个状态把你背到镇上去
让你这副丑态展现在众目睽睽之下
不要
何等的…卑劣
怎么样
住手
就这样…到镇上
回去的体力我怎么可能足够…
我想也是
这到底是什么情况
为什么训练还没开始你们就精疲力尽了
好一次挥汗如雨
不要搞得好像结束了一样 还没开始呢
老板 我好累 不如回去吧
有说话的力气就代表还能继续
完全不行了~
而且这里有魔物 感觉很危险啊
平原的魔物都老实的 大可放心
说起来
明明找条小道钻过来并不难
但森林里的魔物却不会出现在镇上呢
毕竟魔物也会对人类有所戒备啊
只要在森林里不愁吃喝 就很少会出来
至少在我们讨伐去控制其数量的期间是这样
所以…
把毒毒子丢在这里也很安全对吧
就说怎么会这样安静 原来连说话的力气都没有了啊
等等
好 仰卧起坐
30次做3组
开始了哦
不要抬腰借力 直接起上身
肩打开背挺直 下巴缩紧
这个太累了
话说我刚才都累倒了
正常来说那时候不是就应该休息了吗
不要太惯着自己了
我可是十岁就开始做这种 就算吐了也会被拉起来继续的训练
这有够极端的
像毒毒子那样
就算稍微硬来
也希望你能练就与同龄人平均水平相当的体力
体…体力充沛的我
不就失去个人的特色了吗？！
这种特色还是丢掉吧
行了 3
真的不行了
才做了两回而已
腰已经…
连续做三回真的不行的啊
不要说得这么招人误解啊！
这个下去不论是爆发力还是体力
你都还远不及平均水平啊
为什么从刚才开始就一直在平均平均的
不要拿我跟那种人都不知道的家伙比较啊
跟昨天的我比较啊！
跟昨天的你比…
一点都没有变啊！
我自己继续做吧
～1小时后～
活过来了
仰卧起坐 两头起 俯卧撑 蹲起 往返跑…
真亏我能活下来啊
你做的次数已经是削减过的了
我可是认真地完成了基克尔定下的次数哦
是我赢了呢
又没在跟你比
梅蒂娜你不学会适时休息的话 迟早会累趴的
很不巧 我跟你不一样
字典里是不存在「懒惰」二字的
今天我可是尽力了的
就做到这里 回去吧
后续还有呢
哼 真是丢人
我可是为了这次训练 专门腾出时间来的
我要坚持到自己满意…为…止…
谢…谢谢
不… 没想到给你造成这么大的负担
抱歉 看来我还是不习惯做教导者的角色
什么嘛 我只是踉跄了一下而已
痛…
刚才扭到了吗
不要紧吧
没办法了
那就做只用到上半身的训练吧
不是 你用白魔法治一下不就…
才不用呢 这是我自己疏忽才弄伤的
不能把魔法当作「方便的道具」来用
一旦习惯了这样
人将再无法靠自身力量做成任何事
我觉得魔法也算是自身的力量来着
又没有人责难你 这真是高尚呢
不管怎样 今天先回去吧
我背你
这…这可不行
因为 你背我的时候 身体贴得那么近…
会…会碰到很多地方的
基克尔你肯定会胡思乱想的
你身上有哪里是值得碰的啊
垂
直
梅蒂娜
梅蒂娜你人很出众
但身体并不出众哦
不要说得像彻悟了一样
真是拿你没办法
来
你想做什么
我背你
我自己可以走 不用了
不要逞强了
我替老板背你就没问题了吧
刚才是因为你一直在乱动
才让我一下子没了力气的
只要你愿意乖乖的 背你到镇上还是可以的
你不会又骗我吧
有…有劳了
在团体行动中 个人的实力固然重要
但同伴之间的信任关系也是不可或缺的
本以为这方面也是她们需要训练的课题 但是…
原来你还会这么强的咒语啊
我在黑魔法师中姑且还是个优等生啊
不…不过 我可是被称作历代第一就是了
知道了知道了
她们的关系似乎没有差到让人担心的地步
梅蒂娜
抱歉 果然还是太累了
头好痛~
抱着别人双脚还能直接往后倒
你到底在想什么啊
想吓死我吗
再说为什么要往后倒啊 笨蛋
因为 背着人重心就会往后…
对不起了
那…怎么办
休息十分钟的话 应该就可以再走这么远
不是吧？！
每隔十分钟就要忍受你那蜗牛爬？
裘…「裘尔」
魔法真是方便呢
啊痛…
待续
蕾思米思•凯亚的不小心过失
又到不小心泄露情报的时间了~
※正在不小心泄漏情报
110？！
喂 别说得那么大声啊…
※正在不小心泄漏情报
我才75…
你是110…
居然和我的身高一模一样？！
就是说你可以用它把我整个身体都覆盖住啊
※正在不小心泄漏情报
摸…摸一下可以吗
可以哟
喂
※正在不小心泄漏情报
这软弹…真是让人欲罢不能呢
喂… 不要把脸埋在里面啊
外表明明这么开放
这边却有个小害羞呢
拜托别说了
※正在不小心泄漏情报
花畑•脑筋斯
身高178cm
体重69kg
胸围110 K罩杯
腰围69 臀围96来着
我不明白她所谓的「不小心」是什么意思
依塔姆•翔
身高152cm
体重51kg
胸围89 F罩杯
腰围60 臀围91来着
不…不小心吗
※正在不小心泄漏情报
梅蒂娜•安洁
身高140cm
体重34kg
胸围69 A罩杯
腰围54 臀围77来着
不小心了什么啊
※正在不小心泄漏情报
毒毒子•达纳
身高159cm
体重46kg
胸围78 B罩杯
腰围59 臀围82来着
真是的 你也太不小心了