为了防范像上次躲避蛛那种巨型魔物再次出现
所以这次我巡逻范围扩大到森林深处
等等…已经…跑不动了…
不要 别过来这边啊
大家注意别走散了
一如既往的光景再次上演
数量这么多 所以探查会跟不上啊
毒毒子 用魔法帮依心摆脱束缚
累了
累了？
梅蒂娜 用辅助魔法掩护
好怕
好怕？
情况紧急
前辈 我要用狂化了
等…
全力以赴咯
可恶 得快躲起来…
很危险的 别离开我
很危险的 快放开我
之后 花畑确实「也」好好地把魔物给打倒了
～萌芽镇～
阿基
没帮上忙 真的很抱歉
不 这次也有我判断上的失误
怎么会…
别在意 下次再好好发挥吧
果然还是饶不了你
无论攻击还是防御 我都没有范围型的技能
要同时掩护多个这类家伙 实在是强人所难
依心就算身当后卫 也会被优先攻击
毒毒子只要长距离移动 就会力尽累倒
梅蒂娜只要一害怕 就无法正常发挥实力
诺玛虽然算及格的
但无论是攻击还是恢复 都不足以担当主力
而唯一能够打包票的花畑也…
真棘手…
今天先解散
明天去自主训练吧
好的
自主训练 也就是根据自主性的行动
意思就是说放假
你这人啊
哇 放假了放假了
我得好好睡懒觉咯
不是告诉过你要自主练习吗
依心会用依心自己的方式 进行自主练习的
再说 就是因为你这懒散样才会变成这样的
你也太正直了吧 梅蒂娜
真是的 你这人啊…
真奇怪呢
给我安静一点
安静很重要哦
真是的 所以我才会一直看不惯你 为什么你…
艾诺梅小姐
花畑
怎么了
有些事想跟你商量一下
商量？
我… 那个…
是不是被前辈讨厌了呢
如果你知道些什么的话 请告诉我
总感觉前辈不知为何…
在躲着我
我是觉得没这回事
再怎么说 我在讨伐中也有不少战果
也曾好几次救队友于危难之间
可是…
不管打倒多少魔物 不管帮上了多少忙
我都得不到前辈的信任
咦
艾诺梅小姐 花畑小姐
在聊什么呀
这是何等的气场 何等的破坏力
本公会引以为傲的两大波霸
同框了！
没事吧
这里要是再出现依心的话
我说不定就直接崩溃到双膝跪地了
忘东西了忘东西了
在说依心什么吗
蕾思米思小姐 没事吧
依心只是回来拿忘记的东西而已
这公会的巨乳率太诡异了
去…去医务室吧
依心会用亲密气功来给你治疗的
我如果也能像她们一样性格开朗的话
就会去当着他本人的面问清楚 不会在此纠结了
花畑光是今天就打倒了十只以上的魔物了
抱
紧
虽然之前基克尔说过 「以队友来看依心是最理想的」
等…等一下
我 是不是由于做了什么事 而被前辈讨厌了
次  日
就是这么回事
原来如此
不过 我也知道这一天很快就会来的
也差不多该下决心了
不管是我 还是脑筋斯家
之后的事就交给我吧
对了 艾诺梅小姐
我要是有个万一
请帮我收尸
基克尔？
事情就是这样
可…可是一旦告诉她
我们至今为止一直隐瞒大小姐的事 也会随之暴露
事到如今就不要想着明哲保身了
我觉得这是个好机会
战斗最重要的就是知己知彼
但现在的她 却未能做到知己
长期将无法控制的技能当王牌
对她本人来说也是个危险
如果真的想为花畑着想的话
就该告诉她狂花的真相
基克尔大人所言甚是
然而
这绝不是为了明哲自保
只是…
只是？
想找一个既不丧失大小姐心中信任 又不受责难
能毫发未伤解决问题的办法…
你这不是彻底想独善其身吗
大小姐如果知道真相
肯定会把狂花封印的
平常严以律己的大小姐
只有在狂花时才会展现出的 亲人又爱撒娇的一面
这样一来 以后就再也见不到了
请重新考虑一下吧
不是这个问题吧
不 那个
能先还给我吗
照片…
这是来跟你们见面之前 我找毒毒子借的
狂花训练时的录影
照片…
毒毒子大人确实常来参观大小姐的训练
珍贵影像到手
此外 这里面还有之前做任务时毒毒子拍摄的视频
我现在就会把花畑叫到家里 给她看这个
照片
作为参与慌瞒的其中一员 我也会随同她一起看
还请你们谅解
了…了解了
既然如此 我们也要拿出决心
是的
是
我们在宅邸 静候基克尔大人佳音
怎么还想回去啊
你们也要来啊
大小姐发飙时造成的损害
这边会负责全额赔偿的
直到最后都想独善其身啊
真以为有钱能使鬼推磨吗
真是的
逃得掉一时 回头还不是要挨骂
来  电
前               辈
前辈？
喂
对了 花畑
抱歉突然给你致电
你今天有空吗
嗯
那希望你现在过来我家一趟
前前前…前辈的家？
哦哦 叫大家来集会是吧
不 只有你一个人
这事电话里说不清
详细情况等你来了再说
一定要见面才能说的事
在他家里…和我一个人
这…莫非是…
不 怎么会
难…难道说…
他并没有讨厌我？
不…不仅没讨厌 甚至可能…
我是笨蛋吗 昨天才发生过那种事
肯定是艾诺梅小姐跟前辈谈及了
前辈一定是为了告诉我他对我的想法才…
对…对我的想法…
为什么我现在在洗澡啊
不道德公会
你…你好
抱歉让你来一趟了
打扰了
是我的错觉吗
今天花畑身上的花香感觉比平时更浓了
对了 前辈
我烤了饼干
不介意的话请尝尝
虽然下了一下厨 但从昨天开始就没什么胃口
意思是我来当第一个小白鼠吗
不过 下厨真是件好事
烹调时能不去想别的
虽说被看过狂花视频后惊慌失措的花畑
给错手杀掉的未来我早有料想
原来如此 死因并不限于物理创伤
真是期待呢
如何 看起来很不错吧
嗯 看着不错
我也不想一直被当做不会下厨的女人
所以我想平反污名
没尝过就无法平反 但我没有尝的勇气
话…话说回来 今天叫花畑你来
是想让你看个视频
但是 你得先答应我
看过之后不能发飙
前辈在说什么奇怪的话
难不成是要放恐怖片吗
对你来说或许会很恐怖
不…不过 要是真的是这样的话
装作害怕去稍稍靠近前辈也…
但是 说有事叫我来 前辈为何要做这些…
我之所以今天会被叫来
显然是因为跟艾诺梅小姐谈过了
全力以赴咯
怎么好像放了跟想象类型完全不同的恐怖片
这这这…这恶意剪辑的影片是怎么回事
恶作剧也不用这么大费周章吧
冷静点 花畑
那影片既不是假的也不是剪辑过的
别开玩笑了 那样问题就更大了
这就是… 这就是你狂化以后的样子啊
好喜欢前辈~
最喜欢前辈了~
抱歉一直都瞒着你…
前辈 不可以听
看也不行
好柔软
好香
喘不过气
为什么每次和这家伙接触总伴随着死亡啊
轻
拍
前辈 夸夸我 摸摸我
没想到跟画面同步上演了
瘫软
我把少女亲手做的点心
当作攻击道具来用了
总…总之不赶紧把她挪开的话
我的匕首想必又会进入糟糕状态的
一个全身上下都很有主见的大小姐
那里…不可以
唯一畏缩不前的地方被我的手指给…
糟糕 会被杀掉的
上诉 上诉
前辈不会动了
不好意思 能借我件衣服穿吗
我…
我的父亲是很伟大的
日语汉字「父」跟「乳」的读音都是「ちち（chichi）」。
你说父亲啊
父亲从祖父那继承公司以来 直到去年
都一直边打理着企业 边身兼「战士」去活动
出动次数算不上多 讨伐数也相对有限
但他的实力仍是超一流的
我甚至还一度认为镇里已没有能超越他的守卫了
而如此强大父亲
却在某天称赞了一位19岁的新星王牌
那个人在其他守卫的评价中都表现不佳
总是孤身一人
要说有什么报道过的东西
只是在地方报纸的小小角落出现过一次而已
即便如此 父亲还是称赞了他
居然是那个很少称赞他人的严厉父亲
虽然有些嫉妒 但更多的却是无法压抑的憧憬
可是 我那憧憬 居然让前辈你如此受伤
家里的人 肯定也是因为害怕我 才没有告诉我真相
大家一定都对我感到十分不满
绝无此事 大小姐
我们只因想看大小姐喜人的一面
竟愚蠢地撒谎至今
要骂就骂我们吧
你们是知道不会被骂才冒出来的吧
你们…没有讨厌我？
绝对没有 大小姐
大家都很敬爱大小姐您的
把这里拆掉 为大小姐建个雕像吧
喂
那我就发行印有大小姐肖像的纸币吧
这群管家丝毫不考虑是否会给他人造成麻烦的啊
花畑
我当然也没有讨厌你
倒不如说我喜欢判断能力优秀的人
所以才不擅长应付他们
喜…喜欢？
原本是打算封印狂化 才让你看这视频的
但我改变主意了
今后继续使用吧
为什么
那个技能很强大 确实帮助到除我以外的其他人
但是 伤到前辈你了啊
我并没有说现在这样无法控制的状态是可以的
狂化原本的条件是 通过自我暗示 来丧失理性对吧
嗯
但你的「狂花」
是由于醉魔力
而使身体能力提升作为结果的
身体能力魔力暴走
不需要失去理性
也就是说 只要能稍稍克服醉魔力
就能够保有自我意识并使用
可是
至今一次都没能保有理性
今后也无法保证能够克服
而且 我再也不想 给前辈你造成更多的麻烦了…
不管造成多少麻烦都没关系
听了你刚才那番话
我已感受到花畑你对我那份强烈的感情了
我对前辈你的感情
传达到了吗？
是「尊敬」对吧
我也想做些什么来回应你的憧憬
不 老实说 我也不是没考虑过是「好感」的可能
我真是没用啊 大概是太自我意识过剩了
前辈
以前也同样发生过因会错意而出糗的事
「喜欢」一词 不限用于恋爱的感情
语言真的不能光看字面意思去理解
我总算是明白了
你完全没有明白
单纯按照字面意思去理解「憧憬」了
前辈 恕我唐突
待会能陪我切磋一下吗
行 没问题的
是错觉吗
总觉得今天花畑的攻击比平时更加猛烈
待续
从前辈那借来的那件衣服 那个…
布料被拉松了
抱歉 我会赔给你的
布料？
别在意了 我本来就打算送给你的
是…是这样吗
那我就把它裱起来吧
可以吧 随你喜欢 只是件便宜的衣服而已
那 明天见了 晚安
晚安