练得比想象中还要久呢
我也充分地运动到了
更何况物理组和昨天的魔法组不同
肯毫无怨言地听从安排
所以进展出乎意料地顺利
不过 还是敌不过前辈呢
到头来 我的攻击一次都没打中过
毕竟要是中了一下就是致命伤了
所以我也是拼了命的啊
单从力量来看 花畑早已超越一般战士了
只是…
打不中
既然这样就用狂化
住手 等等 不要啊
一旦陷入劣势失去冷静的话
就倾向于依赖狂化
失控队友的存在会导致阵型溃乱
要是周围有队友在的话 还是尽量不要使用为好
确…确实像你说的 抱歉
这样就好
不能对狂化详明什么的话
那就指出缺点让她收敛就好
这样我的人身安全也能保证了
老实说 今天的训练的主要目的说是就为解决这件事也不为过
花花
不介意的话 可以喝依心的茶
但是 这样依心你那份不就…
没水了吗
那我的给你
依心也要注意补充水分
好…好的
还好的是魔力药还有剩余
魔力药？
昨天是牢骚组 不对 是魔法组的特训
本想着时间富余的话 就让毒毒子补充魔力
让她练习一下瞄准
结果没用到就这么放着了
反正这个也能解渴 喝了也没啥问题吧
谢谢你 前辈
还是头一次喝这个呢
好甜 真好喝
再来就是对依心的总结
你的动作太大了 有很多多余的动作
多余？！
这就是为何你体力明明比我还好 却很容易精疲力尽
不要一上来就急着去决胜负
可以学着调动对手 先耗尽对手的体力比较好
好
依心会一心努力的
这对你来说可是个相当不齿的战术 你真的懂了？
全…
全？
全力…
全力以赴咯~
为什么
她那是…那个状态是…
狂化
前辈 在哪呢
依心 前辈呢
啊这… 阿基他…
去方便… 不
去买喝的… 也不对
去巡逻了…
谎都不会撒个
不过 这是怎么回事
喝了那瓶东西以后 样子就不对劲了
如果想了解关于大小姐的事情
还请从她的朋友毒毒子小姐那里打听
来电
老板
喂 老板
一喝魔力药就进入狂化状态了？
那个是醉魔力啦
醉魔力？
简单来说就是 摄入过量魔力之后醉了
可是 照你这么说 她平时的狂化也是醉魔力了吗
是啊
所谓「狂化」啊
就是将体内的魔力送入脑中
进行自我暗示并解除身体限制
这就是通常的流程
但花畑的情况是
魔力向脑部集中时就会过载
全力以赴咯~
还没发动就先醉了
所以既暗示不了也解除限制不了啊
魔法攻击
体力
攻击
防御
魔法防御
虽然她的力量和体魄都很优秀
但魔力抗性却低到连自己的魔力都承受不住
这是何等极端的能力值
也就是说 她以往用的都不是狂化？
嗯 管家们那边…
因为她像狂乱了一样 所以他们管其称为「狂花」
这名字倒是很适合花畑
失控的魔力会在体内高速循环来强化全身
虽然相对于解除限制的狂化来说 负担还是比较轻的
但因为会源源不断消耗魔力 所以持续时间很短
像盛放的花一样短暂的啊…
依心软绵绵的
不…不可以 花花
依心满身是汗都湿透了
味道很好闻哦
不…不可以
是因为摄取过量的魔力了吗
效果比以往更持久呢
依心既温柔又温暖
喜欢~
虽然…我很是高兴
但也太羞人了
庞然大物与庞然大物的交叠
太壮观了
我听到依心的惨叫了 老板你在做什么呢
花…花花… 就算是朋友… 这种事也…
不能做的
依心像那瓶饮料一样好喝
那瓶饮料？
我还要更多~
没有了没有了
依心这里吸不出奶的
而且阿基也在 请不要这样…
前辈在吗
阿基他…
不在…
绝不出卖队友的人之模范
真是的 说谎~
花花…
依心…不是花花的妈妈啊
我说 毒毒子
我能挂电话了吗
想录影是吧 想挂了电话给奶子录影对吧
怎么可能
虽然我很想拯救为掩护我而备受折磨的依心
然而
小命要紧
好喜欢前辈~
老板
那家伙 不知为何只会对我用抱杀
「老板是特别的」、「难掩胸中之情」之类的
莫非不是「喜欢」 而是「爱恋」
我不觉得她会对我抱有那种感情
而且初次见面时就已经是这样了
那很难说
老板再怎么烂也是萌芽镇的王牌
她单方面认识你也很正常
我怎么就烂了
我可是在鞠躬尽瘁地工作啊
总之
试一下以满身疮痍的模样出现在她面前 看会怎么样
什么？为何？
至少她喜欢老板的这件事是不会改变的
她要是看到了你受伤 怎么也不会乱来的吧
我明白了 谢谢
为了今后试一把吧
前辈？
前辈 你怎么了
去买饮料的时候 被袭击了
被猎人社团
怎…怎么办啊
你就别上当了啊
所以 要是现在再受到冲击的话
我会死掉的
看着就痛
抓
那那…那个… 所以…
住
抓住
手…手指…被舔了
花畑那温热柔软的舌头 缠绵在我的…
这可不行
再这样下去太恐怖了
痛痛治好了吗
还有一点痛 好像
前辈
不不不 这只是出于无奈
要是以健康的样子出现 恐怕又会被怪力勒死的
不要误会了 这是平定事态的最佳选择
说…说的也是呢 确实
还好同行的是依心
要是能找到解决方法
「狂花」或许是个不错的技能
能不加害友方的话
最大的副作用就等同于消除了
更何况
正常的花畑 是不会让我如此近距离接触的
总之在她醉醒之前 找机会挣脱吧
在此之前就先老实不动 静观其变吧
那个…
什么来着？ 「狂花」吗
我
最讨厌这招了
不道德公会
肉
宴
在没有我的帮助下
仅靠四名新人的魔物讨伐战
经历一番波折之后终于结束了
回顾战斗过程 不仅没有合作去发挥各自所长
反而还因各自的弊端而互扯后腿
「波尔迪齐」
先是毒毒子的一记误伤
放倒了花畑这唯一的主力伤害输出
战术一起步便遭瓦解
花花…
没事吧
放开我
为了帮助花畑逃走而因未注意到敌人的依心被捉住
糟了 这样又会打到依心的
基克尔 已经不行了啊~
失去斗志的梅蒂娜大哭 哭声响彻整片森林
巨莱姆出现了！
根须山猫出现了！
结果引来了敌方援军
于是肉宴开始了
不可…以…
为什么你们都要把依心给…
不行
放开…我…
再…再这样下去的话…
要是能使出平时那一招的话 就…
不要
不要…伸进…嘴…里…
可恶~
最终
凭借毒毒子的发飙 总算以大火力的攻击告一段落 但是…
这样能称之为胜利吗
继续前进
返回城镇
～萌芽镇～
～基克尔家～
那么…
庆祝我们几个新守卫的初次胜利
干杯
她称其为「胜利」了
你刚刚对一发消灭了三只魔物的MVP说什么了
你倒是要有「自己就是万恶根源」的自觉啊
但是 多亏毒毒子 大家才都得救了
真乖真乖
依
心
依心到现在都没打败过魔物
这次也没能发挥作用
才没这回事
依心你当时不是出手救我了吗
对啊
毕竟还有个嚎啕大哭引来了更多敌人
却对此事绝口不提的治疗师啊
啰…啰嗦
说到底还不是因为你放倒了花畑才会那样的啊
你们啊 吃饭时就好好相处一下吧
到头来 暂时还需要我带队才行啊
看来 辞职去享受梦想中的校园生活的事还遥遥无期
这料理是谁做的
是依心做的
不…不合你口味吗
没有 非常好吃
这是今天任务猎到的北海熊吧
居然能把味道这么重的野味做成这样
好吃
完全不觉得硬和腥膻
你们能喜欢真是太好了
我能谈得上特技的也只有家务活了
依心的新娘技能也太高了
对了 我说老板
喜欢的对象是会下厨的会比较好吧
不过 凡事都会总比不会的强吧
那我们也下厨做点东西给老板尝尝吧
比比谁做得最好
为什么啊
真的是莫名其妙
更何况 你这么怕麻烦也不像会下厨的
对
花畑和梅蒂娜也是
身边的人会替你们做 感觉也是与厨房无缘
没办法的吧
别小看人了 基克尔
请不要太低估我了 前辈
谁说外行人下厨 就一定做得难吃了！
来 尽情地被低估和小觑吧！
还有肉吧
不准上网查食谱哦
正合我意
我不经意的一句话 好像刺激到了少女的自尊
于是三人突然就开始料理对决了
要用哪个好呢
我又没拿过菜刀
还是尽量选些容易切的柔软部位吧
这个看着像带骨肉 也许可以直接用
另外 至于调味…
火腿笨蛋
说好了不准上网去查
所以 酱油和砂糖该放多少呢
原来如此
依   心
究竟能不能做出正常的东西呢
我稍微去看一下状况吧
依   心
依  心
好
梅…梅蒂娜
你这个量没问题吗
没问题啊
毕竟 锅这么大
满满
肯定是为了能装下这么多啊
那么大不是为了让你只装酱油的
所谓「料理」呢… 对
就是「推理」
给我向厨师和侦探道歉
成                               分
学生服    ……     1 件
围裙            ……   1 件
黑丝            ……   1 双
马尾辫    ……     1 束
后颈        ……    少许
校服配围裙 身穿让男人心痒服装的梅蒂娜
明明调理自己的方法无懈可击
但关键的料理却错漏百出
第一次让我感受到「锅似乎很痛苦」这种感情
毒毒子和花畑到外面去了
相信她们应该会比梅蒂娜可靠吧
院子那边？
究竟在搞什么
慢着 慢着 慢着 慢着
老板
从没见过有谁带着焊工面具做饭的
你以为是施工吗
是做饭啊
好啦好啦 冷静点
我只是用明火烤来缩短料理时间而已
所谓「料理」… 对
就是「效率」
从刚才开始这帮外行人就一个个地跟我讲料理的内涵
这可…太不像话了
毒毒子
料理既不是计算也不是效率
料理最需要的 那是…
「真心」
就是
明明说的话很有女子味
但场面之疯狂丝毫不亚于另外两位
比起用不习惯的菜刀
我觉得这个会更适合我
也罢 把这个看成是做汉堡排的肉糜的话 还行…
我要在里面加红豆馅 做成豆包
你究竟想让我吃什么
带四个女孩回家 还吃她们亲手做的料理
生活也太现充了吧 老板
要是端出来的东西真的是「料理」的话…
依心
依  心
梅蒂娜制作  熊之镇魂曲
乌黑—
毒毒子制作  焦香熊掌 ~黑魔法调制~
焦黑…
粘糊～
花畑制作  熊豆包
辛苦各位给我做吃的了
但我吃之前我有一个条件
这…这气味
你们自己做的东西先自己负责试吃
你说「试吃」是什么意思啊
太没礼貌了 老板
就是啊
没说成是「试毒」就应该对我感谢万分了吧
而且通常都会先试吃吧
这是什么原理
衣服都爆开了 这是怎么回事
攻击道具吗
依    心
有没有可以穿的…
依   心
依    心
太难吃了 导致全身的魔力都喷涌而出
我们的身体还能因为食物味道变成这样的吗
这已经不是吃饭的人该有的样子了
根本就是剧毒诞生的时刻啊
所以…前辈
谁…谁获胜了
难分伯仲
问我为什么？
因为没有伯仲可言啊
依   心
谢了
一个个都只会浪费食物
毒毒子用掉的熊掌就算了
梅蒂娜用的部位也是够稀罕的
依      心
我说 依心
依       心
依        心
依         心
那个就是稀罕部位吗
是什么部位啊
依         心
这… 这个… 这个嘛…
依心也…不太清楚
一眼看上去就知道你在撒谎
什么嘛 知道就告诉我啊
梅…梅蒂做的那个是…
那个是？
熊熊的…
熊熊的？
小…
小？
小鸡鸡…来着
那…刚才… 我放进嘴里的是…
小鸡鸡？小鸡鸡？！小鸡鸡？！！！
前…前辈 梅蒂娜她…
不要紧吧 梅蒂~
熊的那里原来有骨头的啊
这场料理对决 依心在所有项目上都取得了优胜
至此落幕
待续
待续哦
冰箱里存放着很多火腿呢
阿基 你喜欢火腿吗
软
弹
是…是吧 你最近有点神经质呢