阿基 早安
啊 早安
早安
早…早安 前辈
早上好
早安
阿…阿基
那个…
好喜欢你 我们交往吧
啧 禁止偷跑哦
女主角的宝座 我是不会让出去的
我…我对前辈也是…
我也一样是…
我好喜欢你 前辈
我也一样是喜欢基克尔的
我也喜欢你哦 老板
基克尔你…不会不喜欢我吧
居然有那么多竞争对手
阿基 请告诉我们阿基你的想法
今天也要努力地完成任务了
一路顺风
欢迎回来
各位 今天任务辛苦了
然后就是 给 这个月的薪水
是值得纪念的第一份薪水哦
成为守卫已经一个月了啊
不 才一个月啊
感觉好像各种搞砸又被各种玩弄了
太充实了
艾诺梅小姐 依心也可以领吗
依心一只魔物都没打倒过
当然可以啦
非常感谢
因连日疲劳熟睡中
依心你跟基克尔出任务的次数最多
帮了不少忙的哦
ち～ん：由于佛具铃铛是在葬礼上使用的，
所以在角色去世（实际上并没有死）时作为表示节哀的效果音被使用。
叮～
因连日疲劳熟睡中
依…依心得到的帮助更多才对
给 花畑
非常感谢
没有梅蒂的份吗
我的会由协会来支付
你看看明细
扣除费用那栏有一行「白魔法保险」对吧
白魔法师的报酬是从这里出的
白魔法保险？
说起来 入职守卫时好像是入保了
虽然不太懂 总之盖章就行了吧
戳
弄懂一下比较好吧
白魔法几乎是唯一的治疗手段
是团队中不可或缺的能力
所以是全部守卫都要加入的强制保险
强制…保险？
白魔法好厉害
所以说完全搞不懂这人的亲密气功到底是怎么回事
薪水明细里 有注明各职业的固定薪水
以及讨伐所得的提成
所以各人的金额会略有不同
就算这样 对依心来说也是非常有份量的一笔钱
会把它善加利用的
依心…
我会全部花在娱乐上
就让你见识一下充分利用土著优势的月光族生活
面对如此纯真的笑容亏你还能说得出这种话
把你九成的薪水分给依心吧
想做点什么报答一下阿基
依心能平安活到现在
全靠阿基的不离不弃 一次次地伸出援手
确实
先不提花畑
我们三个要是没有老板的话 都不知会成什么样子了
也…也是 他确实在危机中救过我那么几次
我…我也给前辈添了很多麻烦 想给他补偿一下
可是 怎么做才能让阿基开心呢
依心用大腿去夹他的脸如何
好…好柔软
才不会做这么失礼的事呢
他也不会为此高兴的
我倒是觉得这是最佳答案
以前就有考虑过
我们根本不清楚基克尔的嗜好呢
毕竟是一直以来都把时间花在讨伐上的男人呢
那样的话 干脆送他平常讨伐有关的东西？
送他匕首怎么样
他平时就随身带着匕首的呢
是这样的吗
嗯…
给一个想辞职的家伙一把武器作为礼物…
能让他产生「需要我的工作还多着呢」的想法…
举手赞成
如果同时包含了那种的意思 那就不要了
都是成年人了 送酒应该是不错的主意
但上次料理对决的时候
我发现他厨房里除了料理酒就没别的酒了
所以酒或许他并不喜欢
没记错的话 他说他想随时保持战备状态
所以尽可能不去喝酒
对工作真是上心负责呢
老板是为了去讴歌青春才想着辞掉守卫的工作的吧
既然如此 送他一份「青春」作为礼物不就好了
青春？
送给他当礼物？
怎么送？
有何贵干…啊
梅蒂娜？
对…对不起
不要…弄痛我
你在搞什么
你又在搞什么啊
晚报有大料了
阿基 擅自进来你家里 真是抱歉
一味想着让前辈你开心 昏头了
让我开心？
呜
啊
话说 你们是怎么进来的？
花    畑
我们几个 想送一份「青春」来感谢老板平日的照顾
花   畑
送我一份「青春」？
一开始
本来想上演「青梅竹马一早来家里叫你起床」的情节的
梅蒂娜
基克尔 你究竟要睡到什么时候？
基克尔
咕哝…再睡五分钟～
但老板你完全无机可乘 失败了
啊疼疼…
所以你们才会穿着校服来啊
毕竟我们在一两个月之前
都还是如假包换的现役女高中生啊
快瞧快瞧 饱眼福吧
啊疼疼
因为依心没有校服 所以毒毒就借她的给我了
可是…
光想着该做些什么
就没注意到行动的危险和给你造成的困扰了
抱歉
既然知道你们没有恶意 就算了
只是… 你们就这样穿着过来的吗
毕竟这里是独居男性的家
的确 是惹了一些眼球
毒毒子 服侍清单是不是再改细致一些比较好呢
那部分就根据老板的需求 再添点额外项目就好了
只要依心做得到的 不管什么需求都可以满足
只…只要他能开心 我多少牺牲一下也可…
他要是忘乎所以地提一些过激的要求 我可就回去了
梅蒂娜不能接受的部分可真多呢
就这样 为避免产生下流感
服侍内容
禁区
我们巧妙地斟词酌句 开开心心地来打扰了
额外项目
过激要求
牺牲一下
这些奇迹般的用字遣词 只会使下流感更强啊
以后我该用什么表情去跟邻居碰面啊
怎样我不清楚
但大家一起健全地在镇上转一圈 就没人怀疑了吧
我就是不想被别人看到跟你们在一起啊
另外 我今天约了人见面 没办法陪你们了
怎么会…
这样啊
那没办法了
大家一起打扫打扫 做些料理等老板回来吧
等等
我刚才好像听到了跟「杀人」同义的词语
杀人什么的…
老板 你把我们做的料理当成什么了
比毒还毒的毒
滑稽
稍微安静一下
喂
嗯 今天要劳烦你了
占用你的宝贵时间 真是抱歉
带依心一起？
不是的 可以确实可以
但要是依心不在 我家毫无疑问会变成魔窟的
知…知道了 我带她一起过去
那待会见
今天要见的 是我从小就认识的学者守卫
为能多少了解魔物的行动原理
以及对女性 特别是对依心格外执着的理由
去找他做咨询了
我也一直很在意
那样就需要依心了呢
那就一起去
嗯
所以对不起你们三个了 今天请先回去…
好嘞 就用我的女子力做一餐让老板永生难忘的饭菜吧
我也会用我的女子力做出能让人升天的味道的
再一再二无再三
现在正是解放沉睡在体内深处的女子力的时候了
要…要死于女子力之下了
今天不想回家了
别这么害怕嘛
你把我们做的饭菜当什么了
法律无法惩治之恶
哭给你看哦
我们几个 也并非毫无准备而来
昨天可是让依心花了好几个小时教我们做菜呢
做菜有必胜之法
不 是绝对不会失败的秘诀
秘诀？
那就是…
严格遵照食谱来做
太有道理了
好吧
既然说到这份上 我就相信你们三个
那么 依心
等我收拾好就跟我一起…
好的
对了 你穿成这样在街上逛不太好呢
你也换上便装…
柔
软
依         心
柔
软
便装…
还是就现在这样吧
那我出门了
出发
一路走好
不道德公会
小
解
谜
人
阿基 我们要见的人 也是守卫对吧
嗯 但他同时也是 这旧书店的店主
可能由于年纪的关系 最近把工作重心都放在这边了
不要一进门就把我当成老家伙了
只是调查完所有的魔物之后 失去了兴致而已
好久不见 基克尔
士别三日叫人刮目相看啊
是啊 毕竟经历了不少事
利用后辈的一副童颜
让人家穿上水手服在光天化日下到处跑
士别三日刮目相看啊
反向刮目啊
衣服问题是个误会
现在穿的已经比平时要正常好几倍了
你就是依心吧
真是位可爱的小姐
您过奖了
若不是听基克尔提过 还以为是中小学生…
失敬 你是位出众的女士
你这判定标准才是最失敬的
还没自我介绍呢
我叫伊兹•弥恩•米尔
别看外表这样 其实已经奔四了
「爸爸」、「叔叔」、「主人」 选一个称呼就好
三选一的话 至少也得有个正确项吧
伊兹先生 差不多该谈正事…
基克尔
我们可以进入正题了吗
为什么好像是我在扯闲话似的
是想让我把依心小姐的身体
从头到脚细致入微全无遗漏地检查一遍吧
给我注意你的用词
话虽如此 从你和艾诺梅小姐告诉我的经历
已经足以说明她的体质了
总结而言 依心小姐和世界是相连的
那个 不要随便总结好吗
有时间前置那么多废话
就不要省略正文的起承转合啊
抱歉
在脑内解决问题再直接说答案是我的坏习惯
不过
还要特意把已知的情报说出来…
真是麻烦呢
开什么玩笑
「与世界相连」是指…
不带手机也能跟远方的人说话吗
梅蒂
现在依心正在通过空气跟梅蒂你说话
好厉害
瞧 你不好好说明的话…
纯真的少女会一直抱有幻想的
即便说明了 可基克尔你也并非魔力方面的专家
而且 一直对周围事物都漠不关心的你
居然会为了了解他人而行动
这可是你我相识以来最出乎意料最令人欣喜的成长
怎么废话说这么多啊
好吃
嗯
真的好吃
按食谱去做想不到能做出挺像样的东西
毕竟是食谱啊
说是这么说 实在也做得太多了
把诺玛也叫来吧
虽然的确是好吃
但需要用到技艺的地方 还是不到位
话说 完全依照食谱做的菜
这不就代表 食谱才是这份菜品的「作者」吗
不不 你想太多了
这浓汤毫无疑问是我们亲手做的
那是在身为「外行人」的情况下吧
我们几个 是时候行进到下一阶段了吧
等一下
明明很顺利完成了 我现在却突然不懂了
亲手做菜的定义是什么…
不…不就是自己亲手做吗
单纯傻傻地照着食谱制作 一丁点功夫都没带
三人合力做出来的东西
也不过是依心的低配完整版而已
这道菜里 缺少我们的「颜色」
拼了
用我的颜色把这道平平无奇的菜品升华了吧
通过刚才的过程 我已经掌握窍门了
就让你瞧瞧我触类旁通的能力
这才是我的好伙伴
老板惊讶的面孔现在已经在我眼前浮现了
你们俩知道技能消耗的魔力是如何恢复的吗
不知道
靠身体吸收空气中的魔素吧
这点我还是知道的
对
魔
力
人类会将吸来的魔素转化成自身的魔力
包括人在内的一切生物 都或多或少具备魔力
有的生物以这种魔力为食粮
知道是什么吗
不…不知道
魔物吧
对 它们十分不擅长将自身的魔素转化成魔力
讽刺的是 它们却是比其它生物都渴求魔力的种族
所以才会从其它动植物身上直接摄取魔力啊
言归正传
消耗的魔力的恢复速度因人而异
有的需要几天才能恢复 有的则只需要半天
知道原因何在吗
不知道
虽然我们的皮肤经常跟空气中的魔素接触
但吸收速度极其缓慢
每个人与魔素的亲和度也各有不同
虽然都称为魔力 但其性质与纯度却天壤之别
然后回到主题依心小姐身上
你的脸色一点都没变呢
有…有在认真听的
不 我不是这个意思
可以起来一下吗
「学术」 吸之式
其实我事前就在她坐的垫子上 发动了夺取魔力的技能
一…一点都没注意到啊
一般人早就莫名其妙地头昏脑涨 上气不接下气了
好危险
一般人的魔素吸收率 连百分之一都不到
然而她却在不同的级别
是百分之百
依心小姐所消耗的魔力
会从空气的魔素中瞬间得到补充
就…就连依心也能明白 这是一件很稀有的事
嗯 如此轻描淡写的评价实在是太过轻佻了
你可是在颠覆人类史啊
之所以能够瞬间恢复
是因为你的魔力和魔素的性质完全一致
明白了吗
魔素转化成魔力的时候
会产生不少该物质特有的混合特征
然而你却没有
布鲁县生产
A5等级
极                       品
保持着魔素纯度的同时完美地转化成了魔力
而且取之不尽
对魔物而言称其为极品食材也不为过
极品食材…
依心小姐你是否会觉得自己的皮肤比其他人更敏感呢
那是因为空气中的魔素与你的魔力亲和性太强
所以经常会相互吸引结合
此外因为与魔素性质一致
对于自己身体和外界的界线 也会感到模糊不清
比方说有没有因为没把握好距离感而经常摔倒呢
你…你说对了
那些全都…事出有因的啊
真是个率直礼貌的小姑娘呢
虽然感觉不到有悟性 但品行是有的
是啊
是个善解人意的好人
不过「水至清则无鱼」
对我这种性格乖僻的人来说 她的纯真多少有些耀眼
那份纯真太虚假了
不懂虚假所以虚假
也有句话叫「水清月影明」吧
在袒护她啊
并没有
别生气了
我并没有感到厌恶 只是畏惧而已
话说 伊兹先生
虽然明白了魔物会如此执着于依心的理由
但除此之外
我觉得对待男女方面也是有明显差别的
你有什么头绪吗
确实 魔力的好坏与喜好年轻女性是两码事
但就算你了解了也没什么意义
我并不对现状感到担忧
只要不被立马吞食 就可以视为赚到了
知道却不告诉我吗
知道却不告诉你的事多的是呢
成年人的职责在于施教和保留回答的权力
请不要把我当成小孩子吧
阿基
今天你用掉自己休息的时间来调查依心的事
该怎么道歉才好呢
别说得好像为你做事都等于浪费时间一样
这是我想做的
你们今天不也为了我做了些举动吗
我很感谢你们
阿基
虽然被撬锁、被非法入侵、被打扰睡觉了
但此心意还是让我很高兴的
还在生气吗？
好了 快点回去 嘲笑她们不像样的饭菜吧
阿基 不可以说得这么过分的
别… 前辈 不要看…
和我知道的…浓汤…并不一样…
「回到家时发现同班的女生们
做浓汤失败导致爆衣全裸」的桥段正在上演中…
怎么可能存在这种荒唐的青春啊
基克尔 大伙 一路走好
一路走好
不要啊…放开我…
基克尔
救救我啊 老板
力量被…
不…不要看啊 前辈
不…不要啊
我那里是…
怎么会…
师父
不…
不可以的…
魔物…居然有…这么多…
阿基
依心不要紧的 先去救大伙…
不能弄那里啊~
我的青春 这样真的好吗
谢谢收看
以后有缘再见