～萌芽森林～
今天阿基、梅蒂和依心一起出来做任务了
危
机
毒毒子被吩咐去强化训练体能了
花花则负责监督她
总之 俯卧撑、仰卧起坐、深蹲 先各来300次吧
永别了人生
我不觉得能活着做完
今天和往日的讨伐任务不同
是要采集名为「封口石莲」的花的任务
「封口石莲」？
封口石莲
花瓣受到强烈刺激时
会散播有沉默效果的花粉
非常的棘手
还会让人发不出声音呢
对依心和我这种物理职业而言
中了沉默也没什么大碍 但是…
梅蒂娜你们这种魔法职业的 一旦吸入了的话
就咏唱不了咒语了
这次采集 除了为了准备装备和药品的材料
也是为了清除隐患 以免妨碍守卫行动的目的的
那就是说 今天不用跟魔物战斗了吧
嗯 我们不用主动进攻
周围的警戒就交给依心了
好的
为保证你们两位能安全工作
依心会一心努力…
倒
地
！
依心
忍耐…
瞧瞧你 在搞什么呢
你起码先抽出一半心力来顾及自身安危 再去担心别人啊
对不起
这就给你治疗 不要动哦
不治也没问题的
其实依心最近通过特训 终于学会了新的技能了
新技能？
是的
是一种叫「密气功」的治疗技能
操纵体内的魔力来提高愈合能力
你瞧 一下就治好了
确…实呢
侦查
烹饪
治疗
和攻击没关系的技能越来越多了
新
格斗家究竟是…
要是能治其他人就好了
可惜的是还做不到
无法治疗其他人也很正常啊
为什么呢
依心
你能用自己的力量把这折断的树枝复原吗
这…这做不到的啊
对
也就是说
就算能靠自己的力量去实行「破坏外物」这种概念
但「干涉外物的再生」的能力是不可能具备的
我们能做的 只有依靠自我恢复来治疗自身的伤病
所以人才需要使用药品和道具
原来如此
咦 可是梅蒂你能治疗身边的人啊？
我们白魔法师
神鸟菲尼扎斯克
是借助再生的神鸟—菲尼扎斯克大人的力量来治疗的
原来如此
那道圣纹就是能力的源头啊
「那道圣纹」是？
说得好像你看过一样呢
电…电…电…电视上看到过…
那么 该去采摘封口石莲了
就像刚才所说的 要注意不要碰到花瓣哦
好的
依心会一心…
依心会一心努力的
就算说没有战斗的必要
但也不能排除魔物来袭的可能性呢
基克尔也离得有点远了
才…才没有期望让他在我附近待着
这代表他相当信任依心的探查能力吧
没事的 她对周边的警戒也远超于常人
之前有挂着这根藤的吗
劫掠鸟出现了！
基克…
梅蒂娜吸入了封口石莲的花粉
依心呢
没发现有魔物吗
这种花 气味重得鼻子都不灵了…
这样的话 只好靠眼睛和耳朵来警戒了
梅蒂？
救我！
依心~
救 -！
救我~
我 -！
救 -！
救 -
依心~
救我~
我 -
不对！
梅蒂似乎很享受这份工作
依心也要加把劲了
还真的
于好于坏 都源于纯真
再说 为什么今天不袭击依心而袭击我呢？
我记得劫掠鸟 有搜集闪亮物品来玩弄的习性
这虽然是教会宝贵的法杖
但只要它肯到手后就离开的话…
要的不是杖 而…而是我？
不要 不可以 那里不行
好…好难受
不要
快…停…下…
我…被当成玩具玩弄了
让我虚弱以后 把动弹不得的我带回巢里？
好怕 之后会怎么样呢…
谁来救救我…
谁来…
基克尔
梅蒂
对不起
都怪依心一点都没注意到
把警戒完全交给你去负责的我也有责任
最近探查的事全指望依心 我的感知能力也变得迟钝了
梅蒂都淤青了
沉默效果失效之前 应该没办法治疗吧
抱歉了 到城镇前就先忍耐一下吧
阿基
依心有样东西想尝试一下
能…能否请你稍微回避一下呢
我知道
那…那么
冒犯了
不是吧？
这是在做什么？
好…好柔软
只要进行肌肤接触的话
「密气功」的恢复能力或许能传递给你
这…这样子怎么可能治好…
治好了？
治好了
成…成功了！
「密气功」改版成—
亲
密
气
功
「亲密气功」了
治好了？
不是吧 她居然靠自己的力量治好其他人
都怪依心 又让梅蒂你遭遇危险了
真…真的…
能治好…真是太好了
真是的 到底是谁年纪比较小啊
我啊 以前就觉得依心你这种纯真的性格
是很适合做白魔法师的
今天发现你的资质同样也是十分优秀的
依心你 不论是在性格还是在能力上
作为辅助角色都是绝佳的
倒不如说你根本不适合当格斗家啊！
终于还是说出口了
虽然不见得是往她所期望的方向发展
但这家伙也会照着她自己的步调逐渐成长的吧
阿基
依心应该…还有进步的空间的吧
这个嘛
正好我也想找个人当副治疗师呢
攻击
防御
魔法
体力
毒毒子……特训失败
毒毒子？
今天真是个糟糕的日子呢
被魔物做了那种…那种事…了
像这样…紧紧缠住我的身体…
本来想呼喊求救的 但却无法说话
就算哭了也无法让它们停下来
明明又痛又难受 而且还相当讨厌
但我的身体却越来越火热
我究竟对神圣的法杖做了些什么啊？！
挣脱…不掉…
谁…谁来救…
出什么事了吗 梅蒂娜
救救…
不用过来！我什么事都没！
不道德公会
新
家
人
对了 基克尔
今天依心她们不过来吗
嗯
说是要重新进行健康检查 她们全都去医院了
该不会是上次假扮的事被发现了吧
所以今天我要久违地独自出门去讨伐魔物
毕竟最近都忙着照顾她们
我自己的工作都没有好好去做
有什么不好的 就休息一下嘛
去镇上约会吧~
约会…
喂 别抱得这么紧啊
今天我要将基克尔独占了
艾什涅真的很喜欢基克尔呢
嗯
基克尔既可靠又帅气 最喜欢他了
但是 不可以给人家添麻烦哦
才不会呢
「女生会把对年长男性的憧憬误以为是恋慕」
对此我曾有耳闻
似乎是因为她们觉得同年的男生太幼稚了
于是对于「年长」的判断标准便放宽了很多吧
在将来受到心灵伤害之前
尽早纠正这种误解不是大人应尽的责任吗
艾什涅 虽然被你喜欢让我很高兴
但这跟恋爱感情不同
你对我抱有的感情不过是…
你在说什么？
我并没有把基克尔当成是那种对象哦
啊啊 突然想去死了
可…可是你总是说喜欢我什么的
刚才不也说想跟我去约会吗
胁迫小学女生的成年男性
基克尔 冷静一下
从旁人来看这个场景很不堪啊
想约会这句话当然是真的
跟妈妈和基克尔三个人一起去
我啊 想让基克尔当妈妈的新老公
也就是
想让你当我的新爸爸
艾什涅 妈妈还是头一次听你这么说哦
让基克尔和我做夫…夫妇什么的
不
不可能的吧！
可
不
能
可
不可能…
基克尔 你怎么这样了？
我今天就先回去睡了
再…再说 我…
还没有离婚…呢…
艾诺梅小姐
妈妈
医务室
不好意思 让你们两个担心了
应该是积劳成疾了 先休养一阵吧
最近妈妈总是工作到很晚
柜台交给我就好 你去休息吧
不过睡之前先换身方便睡觉的衣服吧
基克尔也来帮忙脱
好
「好」个屁
别总是顺水推舟地将我跟艾诺梅小姐撮合在一起啊
明明现在其中一方的抵抗减弱了
正是让双方之间的距离拉近的好机会
这孩子就算母亲倒下了也不忘捞一把啊
不过
别说是帮忙换衣服了
就连手也早都伸进过衣服里了 这件事…
还是埋在心里一辈子吧
换好了哦
真…真空…衬衫…
虽说只是穿来睡觉 但在工作场所穿成这样…
穿内衣会不舒服的说
还在卖乖装傻 这家伙肯定是刻意的
这之后呢 我想给妈妈量一下体温来着
但是却找不到体温计
医务室里找不到吗？
嗯
所以基克尔 妈妈的体温…
能不能用你的额头去帮忙量一下
是你把体温计藏起来的吧
用额头量的话艾什涅你也可以…
抱歉 我差不多该回柜台了
再会
喂…
那个…
是…是的
万一真的发烧就麻烦了
能否容我冒犯一下
麻烦你这么多事 真是抱歉
那么…
完全量不出来
艾诺梅小姐的美色让我根本无法专心去量温
不知为何
我的体温反而更像在发烧
不好 基克尔你体温更高啊
我就说吧
这也是当然的呢
毕竟你身上总是挂着我无法比拟的重担
不…不是这样的
我已经没事了 你去休息吧
不是的 艾诺梅小姐
行的了 你就安心静养吧…
艾…艾诺梅小姐 你的衣服…被…汗水…
基克尔
抱歉
哪里 这点小事
不是的
不是说这件事 虽然这件事也包括在其中
其实啊
最近一段时间
我一直向其它城镇请求派遣老练的守卫过来
但是哪里都腾不出人手
莫非是为了我…
因为这里的魔物相比周围其它地区来说 危险程度较低
所以在处理的优先度上总是靠后
不过呢
虽然称不上熟练
但我并不后悔把那群孩子介绍给你哦
因为基克尔 自从你认识她们以后 变得开朗了好多
如今有基克尔你在 她们总有一天会成长起来的
成为独当一面的守卫并发挥所长
艾诺梅小姐 抱歉要在如此令人感激的话语途中说这个
而且那一定不是遥远的未来
你说的内容我几乎都没听进去
哪怕只是背对着我 裸体的杀伤力还是太大
你应该更加自觉地意识到自己身上散发的诱人魅力
不过 我并没有萌生出任何提醒她缺乏危机感的良心
既然她觉得「看后背无伤大雅」的话
那我现在 也只能全力支持这个主张了
我才刚离开一下就发展到如此地步
艾诺梅小姐 这可不行 在异性面前这副模样
太晚了哦
哎呀哎呀
明明身处工作场所 却在大白天就如此激情火热呢
蕾…蕾思米思小姐？
医生 之前承蒙你帮忙了
医生？
那…那样称呼可不太妙…
说起来 蕾思米思在今天入职呢
你身高多高啊？
1花畑
1花畑 = 110cm
其实这里招聘守卫的同时
也在招聘职员
可只有职员这边在顺利进行而已
不 至今为止都只靠艾诺梅小姐一人在支撑才是更殊异
我不会介意的
可是 为什么蕾思米思小姐会…
就结论而言
医院那事露馅了 我被开除了
不好的预感
成  真
也正常 毕竟做了医护人员绝不该做的事
蕾思米思啊
老夫可不记得有诊察过此等身材火爆的肉体啊
惊
有「K罩杯」的存在果然会出事呢
你倒是用花畑来称呼她啊
但我到最后都没把医生你供出来 请放心
好…吧…
居然被这麻烦的家伙帮了一把
这个公会似乎没有专属的保健医师
平时或艾诺梅小姐不舒服的时候
我也会帮忙做事务工作的 请放心交给我
蕾思米思 真可靠呢
是
不安
那么艾什涅 我们走吧
嗯
蕾思米思
松鼠们对不起
振作一点
蒸汽好烫 好烫
没事吧？
增加人手不一定能够减轻负担
这一点我已切身体会
我…我得过去
艾诺梅小姐 冷静一点
要相信艾什涅她处事的能力
那家伙年纪小但很能干的
可是 如果连艾什涅也累倒的话…
我就… 我就…
胸部 胸部…
我真是的
对不起
我记得 艾诺梅小姐现在…
并没有穿内衣…
基…基克尔…
妈妈 蕾思米思用新建的数据覆盖了已有数据
妈妈的数据 也被基克尔覆盖了啊
艾什涅…
可以的话 我比较想要个弟弟
艾什涅~
自那天起 艾什涅就用「爸爸」来称呼我了
待…续
待续
顺带一提 体温计在…
这里
才十一岁…
就已经显露出艾诺梅遗传基因的影响了