[Script Info]
;  This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
;  For Sub Station Alpha info and downloads,
;  go to http://www.eswat.demon.co.uk/
;  or email kotus@eswat.demon.co.uk
;  
;  Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
;  http://www.anime-fansubs.org
;  
;  For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
;  or email gabest@freemail.hu
;  
;  Note: This file was saved by Subresync.
;  
; // 此字幕由PopSub生成  2012-03-03 12:58:46
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正卡通_GBK,56,&H00E69B47,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00DEC0A1,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,3,2,30,30,20,1
Style: TEXT,华康宋体W3-A,90,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00868686,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,58,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,5,10,10,10,1
Style: XD,草檀斋毛泽东字体,66,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: OPJP,ＤＦブラッシュＲＤW7,48,&H00E69B47,&H00F3F3F3,&H00FFFFFF,&H00E69B47,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,3,2,30,30,10,1
Style: OPCN,方正卡通_GBK,53,&H00E69B47,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00DEC0A1,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,3,8,30,30,10,1
Style: EDJP,ＤＦ華康明朝体W5,38,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,20,20,10,1
Style: EDCN,方正小标宋_GBK,42,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.03,0:00:07.93,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\shad1\4c&HF7F4F2&\pos(100,360)}回\N锅\N肉
Dialogue: 0,0:00:06.22,0:00:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:00:07.44,0:00:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会做这种了
Dialogue: 0,0:00:09.49,0:00:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:00:10.43,0:00:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 厉害 这不是回锅肉么！
Dialogue: 0,0:00:13.27,0:00:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子饿坏了 帮大忙了
Dialogue: 0,0:00:15.74,0:00:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我放了几味秘方
Dialogue: 0,0:00:18.50,0:00:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能尝出来么
Dialogue: 0,0:00:19.81,0:00:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有秘方 做得很认真嘛
Dialogue: 0,0:00:22.86,0:00:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不客气了
Dialogue: 0,0:00:30.26,0:00:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说只有酱的味道呢
Dialogue: 0,0:00:33.00,0:00:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是秘方放得太秘了
Dialogue: 0,0:00:36.06,0:00:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:00:36.85,0:00:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说这几味秘方
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越嚼越觉得相当难吃啊
Dialogue: 0,0:00:43.30,0:00:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:00:44.07,0:00:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是
Dialogue: 0,0:00:45.14,0:00:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,矛盾啊
Dialogue: 0,0:02:32.00,0:02:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个很不错啊
Dialogue: 0,0:02:35.17,0:02:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪美绪
Dialogue: 0,0:02:42.35,0:02:44.47,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs36\frz10.565\b0\pos(753,421)\c&H7E7C7F&}河童\N很有型吧☆
Dialogue: 0,0:02:44.06,0:02:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊…
Dialogue: 0,0:02:45.90,0:02:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河童…
Dialogue: 0,0:02:47.52,0:02:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么现在画河童…
Dialogue: 0,0:02:49.78,0:02:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 很有型吧什么的…
Dialogue: 0,0:02:55.73,0:02:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:02:57.19,0:03:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次画的东西幻想色彩强点的话可能会更有趣吧
Dialogue: 0,0:03:01.45,0:03:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大巨人和河童 什么的
Dialogue: 0,0:03:01.45,0:03:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs33}デイダラボッチ：神奈川县一个传说中的巨人，他用藤条把富士山绑在后背旅行；\N还有传说是他将羽黑山（枥木县）挂在腰间在鬼怒河洗脚
Dialogue: 0,0:03:04.53,0:03:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河童
Dialogue: 0,0:03:05.33,0:03:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 是受吧
Dialogue: 0,0:03:07.45,0:03:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河童 河童呐 河童
Dialogue: 0,0:03:11.46,0:03:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河童（KAPPA） PA
Dialogue: 0,0:03:13.87,0:03:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PA PA 寄生虫（Parasite）
Dialogue: 0,0:03:16.92,0:03:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上钩了啊
Dialogue: 0,0:03:18.09,0:03:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按着这个发展 来玩画画接词游戏吧
Dialogue: 0,0:03:20.47,0:03:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给 小佑
Dialogue: 0,0:03:21.68,0:03:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:24.43,0:03:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PA RA SI TE？
Dialogue: 0,0:03:24.43,0:03:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：小佑以日文罗马音的方式念那个英文单词
Dialogue: 0,0:03:26.26,0:03:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PARASITE是这样的生物啊？
Dialogue: 0,0:03:30.77,0:03:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有这个箭头的意思是
Dialogue: 0,0:03:34.23,0:03:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是要邀我玩画画接词游戏哦
Dialogue: 0,0:03:37.40,0:03:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就接受你的邀请吧
Dialogue: 0,0:03:39.65,0:03:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 PARASITE啊
Dialogue: 0,0:03:41.61,0:03:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,TE TE 诶
Dialogue: 0,0:03:43.49,0:03:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:50.04,0:03:51.21,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs24\frz16.388\c&H6D6C6E&\pos(690,190)}没时间了!!
Dialogue: 0,0:03:50.12,0:03:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:03:51.37,0:03:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且画个天狗…
Dialogue: 0,0:03:53.42,0:03:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PA RA SA I TO的TO读作TE了哦
Dialogue: 0,0:03:53.42,0:03:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：Parasite作为英文单词的日式念法
Dialogue: 0,0:03:56.46,0:03:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 算了
Dialogue: 0,0:03:57.71,0:03:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天狗呢
Dialogue: 0,0:03:58.80,0:04:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天狗（TEN GU）GU GU
Dialogue: 0,0:04:01.68,0:04:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GU GU！
Dialogue: 0,0:04:02.93,0:04:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是吧
Dialogue: 0,0:04:04.55,0:04:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,TENGO！！
Dialogue: 0,0:04:06.01,0:04:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,TENGO是啥玩意啊 TENGO！！
Dialogue: 0,0:04:08.80,0:04:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 是陷阱
Dialogue: 0,0:04:10.81,0:04:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高中生应该不会犯这么幼稚而拙劣的错误
Dialogue: 0,0:04:14.31,0:04:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 把天狗画出来了 又特意用文字标注一下
Dialogue: 0,0:04:18.82,0:04:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫名其妙
Dialogue: 0,0:04:22.03,0:04:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不能理解
Dialogue: 0,0:04:23.94,0:04:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在还是勉强用GO来接吧
Dialogue: 0,0:04:31.54,0:04:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:04:32.33,0:04:34.17,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs39\c&H7E7C7F&\frz20.131\pos(674,573)}悟空
Dialogue: 0,0:04:32.33,0:04:34.17,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\c&H7E7C7F&\frz20.131\pos(890,440)}画小点!!
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个厌倦的悟空是怎么回事…
Dialogue: 0,0:04:37.81,0:04:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？悟空（GO KUU）？
Dialogue: 0,0:04:40.08,0:04:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我花的应该是天狗啊
Dialogue: 0,0:04:44.30,0:04:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 脑袋里想着GU 但是变成GO了这种事我也能理解呢~
Dialogue: 0,0:04:49.64,0:04:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来之后可以问她要果汁了呢
Dialogue: 0,0:04:52.14,0:04:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那接下来 是U哦
Dialogue: 0,0:04:54.16,0:04:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,U U 好
Dialogue: 0,0:05:06.20,0:05:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓜（U RI）
Dialogue: 0,0:05:07.28,0:05:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 兔子（U SA GI）
Dialogue: 0,0:05:08.24,0:05:09.24,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\c&H7E7C7F&\frz355.12\pos(657,270)}画不好啊～!!
Dialogue: 0,0:05:09.11,0:05:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牛啊！（U SI）
Dialogue: 0,0:05:10.72,0:05:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这头牛太过分了！
Dialogue: 0,0:05:16.42,0:05:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:05:19.96,0:05:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头（SHI TA）
Dialogue: 0,0:05:20.63,0:05:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,画了个舌头吗
Dialogue: 0,0:05:22.14,0:05:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 是TA哦
Dialogue: 0,0:05:24.20,0:05:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,TA TA 出租车
Dialogue: 0,0:05:24.20,0:05:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：日式读音是TA KU SIー
Dialogue: 0,0:05:30.49,0:05:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为 为 为毛啊！
Dialogue: 0,0:05:33.45,0:05:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来可不是TAXI
Dialogue: 0,0:05:35.24,0:05:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是TA KU SU Iー啊！！
Dialogue: 0,0:05:42.17,0:05:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 随便画画吧
Dialogue: 0,0:05:46.86,0:05:48.95,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs45\c&H7E7C7F&\frz31.202\pos(578,500)}司寿
Dialogue: 0,0:05:47.24,0:05:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：年轻人喜欢把词语反过来说
Dialogue: 0,0:05:47.24,0:05:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还用业界术语哦！
Dialogue: 0,0:05:49.47,0:05:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来我可干劲十足啊！
Dialogue: 0,0:05:51.66,0:05:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好 好
Dialogue: 0,0:05:53.98,0:05:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 这样不是输了么
Dialogue: 0,0:05:54.87,0:05:55.41,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs45\c&H7E7C7F&\frz19.26\pos(767,613)}SUPERMAN
Dialogue: 0,0:05:54.87,0:05:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：接词游戏最后一个音是N的话就输了，因为日语没有以N开头的词汇
Dialogue: 0,0:05:55.83,0:05:56.46,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs54\frz19.26\c&H212022&\pos(451,546)}SUPERMAN
Dialogue: 0,0:05:56.87,0:05:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 等等 这里这样的话…
Dialogue: 0,0:06:00.38,0:06:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:06:01.09,0:06:03.09,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs45\c&H7E7C7F&\frz19.26\pos(837,601)}SUPERMANS
Dialogue: 0,0:06:14.22,0:06:18.90,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs70\fad(520,520)\shad1\pos(1100,360)\4c&HFFFFFF&\b0}围\N棋\N足\N球\N部\N3
Dialogue: 0,0:06:17.29,0:06:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 无聊啊
Dialogue: 0,0:06:26.04,0:06:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无聊啊 关口
Dialogue: 0,0:06:33.60,0:06:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 关口 来玩划拳吧！
Dialogue: 0,0:06:33.60,0:06:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs30}日式划拳：决定先手，三人以上的话决定顺时针或逆时针进行；每个人手握拳；喊“一起来”\N然后喊一个数字，范围是0到所有玩家的大拇指的数量，同时所有玩家立起来任意数量的拇指；\N如果立起来的拇指合起来跟喊的数字一样，喊的人就放下一只手，放下的手不参加游戏；\N下一个玩家开始。如此反覆，首先两只手都放下的玩家赢得胜利
Dialogue: 0,0:06:37.43,0:06:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先来了哦
Dialogue: 0,0:06:39.23,0:06:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起来…
Dialogue: 0,0:06:41.05,0:06:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2！
Dialogue: 0,0:06:47.55,0:06:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关口～
Dialogue: 0,0:06:49.61,0:06:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正这么无聊 偶尔也陪我玩一下嘛～～
Dialogue: 0,0:06:53.97,0:06:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部长
Dialogue: 0,0:06:58.23,0:06:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关口…
Dialogue: 0,0:07:07.72,0:07:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作业忘记了
Dialogue: 0,0:07:07.72,0:07:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：俳句
Dialogue: 0,0:07:11.21,0:07:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罚站最上川
Dialogue: 0,0:07:14.29,0:07:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小佑
Dialogue: 0,0:07:19.21,0:07:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近来忘记作业了就要上走廊罚站真是…
Dialogue: 0,0:07:26.13,0:07:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漫漫一堂课
Dialogue: 0,0:07:28.05,0:07:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎度最上川
Dialogue: 0,0:07:31.56,0:07:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小佑
Dialogue: 0,0:07:44.40,0:07:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:07:45.65,0:07:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同 同学们
Dialogue: 0,0:07:46.94,0:07:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹿 鹿！
Dialogue: 0,0:07:55.06,0:07:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为 为什么校长要把鹿…！？
Dialogue: 0,0:07:58.20,0:08:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我说… 校长… 鹿 鹿…
Dialogue: 0,0:08:09.96,0:08:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校长！！！
Dialogue: 0,0:08:12.09,0:08:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我说 同学们…
Dialogue: 0,0:08:13.76,0:08:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校长他…
Dialogue: 0,0:08:14.76,0:08:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,濒死啊…
Dialogue: 0,0:08:21.81,0:08:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:08:22.73,0:08:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鹿煎饼！
Dialogue: 0,0:08:22.73,0:08:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：日本动物园里能买到的专门喂鹿的小饼
Dialogue: 0,0:08:31.36,0:08:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我说 同学们 校长他 要死… 要死…
Dialogue: 0,0:08:37.49,0:08:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起来了
Dialogue: 0,0:08:41.45,0:08:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爬上去啦——！？
Dialogue: 0,0:08:47.34,0:08:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞起来啦——！！
Dialogue: 0,0:08:50.59,0:08:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就那么摔下去了——！！
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又爬上去了——！！
Dialogue: 0,0:09:01.81,0:09:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下来了——！
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无 无计可施啦！
Dialogue: 0,0:09:08.48,0:09:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校长——！！！
Dialogue: 0,0:09:12.94,0:09:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校长——！！
Dialogue: 0,0:09:16.24,0:09:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 大家 DEATH 校长 DEATH…
Dialogue: 0,0:09:27.00,0:09:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站 站——！
Dialogue: 0,0:09:37.39,0:09:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说…那个 那…
Dialogue: 0,0:10:02.20,0:10:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说… 大家 听我说！
Dialogue: 0,0:10:04.41,0:10:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…
Dialogue: 0,0:10:06.50,0:10:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:10:24.09,0:10:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走廊里没有任何异常情况！
Dialogue: 0,0:10:27.31,0:10:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是心底里最真实的话
Dialogue: 0,0:10:32.70,0:10:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不是想要袒护校长
Dialogue: 0,0:10:35.19,0:10:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得说明太麻烦了之类的那些
Dialogue: 0,0:10:40.37,0:10:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是
Dialogue: 0,0:10:41.78,0:10:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向刚才上演一场殊死搏斗的勇者们表达敬意
Dialogue: 0,0:10:53.10,0:10:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,齐集五月雨 奔腾最上川
Dialogue: 0,0:10:53.10,0:10:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：松尾芭蕉的俳句
Dialogue: 0,0:11:00.36,0:11:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意义不明
Dialogue: 0,0:11:05.43,0:11:09.44,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(520,520)\shad1\4c&HFFFFFF&\pos(1190,360)}10\N元\N足\N球
Dialogue: 0,0:11:05.95,0:11:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 那～么～
Dialogue: 0,0:11:07.93,0:11:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪是裁判哦
Dialogue: 0,0:11:10.09,0:11:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10元足球不是不需要裁判么？
Dialogue: 0,0:11:14.23,0:11:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不懂啊 这种东西是心境哦心境！
Dialogue: 0,0:11:17.83,0:11:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:11:18.59,0:11:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开球！
Dialogue: 0,0:11:34.83,0:11:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有办法啊
Dialogue: 0,0:11:36.63,0:11:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从哪里都可以 尽管放马过来吧！
Dialogue: 0,0:11:39.29,0:11:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:12:04.16,0:12:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先出石头 接下来是布
Dialogue: 0,0:12:07.70,0:12:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石剪布可不带哟 石头剪子布
Dialogue: 0,0:12:11.08,0:12:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎…
Dialogue: 0,0:12:11.66,0:12:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喀嚓
Dialogue: 0,0:12:12.49,0:12:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎朗嘿哟
Dialogue: 0,0:12:12.49,0:12:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：韩语的我爱你
Dialogue: 0,0:12:38.90,0:12:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:12:42.11,0:12:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓住一只 蟑螂啊…
Dialogue: 0,0:12:50.24,0:12:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要慎重…
Dialogue: 0,0:12:52.29,0:12:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之要慎重而行
Dialogue: 0,0:12:54.29,0:12:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了让这令人作呕的恶的化身
Dialogue: 0,0:12:56.45,0:12:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不再一次在这个家中蔓延…
Dialogue: 0,0:12:58.84,0:13:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得想个 得想个最好的计策…
Dialogue: 0,0:13:03.19,0:13:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀虫喷雾剂…
Dialogue: 0,0:13:05.30,0:13:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不可以！
Dialogue: 0,0:13:06.80,0:13:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不能一击必杀的话
Dialogue: 0,0:13:08.60,0:13:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就有可能被它逃掉
Dialogue: 0,0:13:10.95,0:13:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且最重要的是
Dialogue: 0,0:13:13.14,0:13:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不想看到它翻滚挣扎的样子！！
Dialogue: 0,0:13:16.06,0:13:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对了 洗涤剂呢！？
Dialogue: 0,0:13:18.86,0:13:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在茶几上涂满洗涤剂的话就能封住他的行动
Dialogue: 0,0:13:22.49,0:13:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后用针尖瞄准这家伙…
Dialogue: 0,0:13:29.58,0:13:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在…在飞
Dialogue: 0,0:13:33.79,0:13:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无处可逃的话这家伙一定会飞起来
Dialogue: 0,0:13:36.08,0:13:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞起来的话
Dialogue: 0,0:13:37.25,0:13:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会朝着人胡乱飞过来…
Dialogue: 0,0:13:39.63,0:13:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是 这东西钻到身体里…
Dialogue: 0,0:13:41.96,0:13:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对！！停在脸上的话
Dialogue: 0,0:13:44.92,0:13:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 我说 等…
Dialogue: 0,0:13:47.14,0:13:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是 进… 进到嘴里面了
Dialogue: 0,0:13:50.14,0:13:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这东西要是进嘴里面了的话
Dialogue: 0,0:13:56.48,0:13:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下就ROCK and ROLL了啊！！
Dialogue: 0,0:13:59.90,0:14:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最大的恐惧啊！
Dialogue: 0,0:14:01.44,0:14:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有解决办法！
Dialogue: 0,0:14:03.44,0:14:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这个碗开启的时候
Dialogue: 0,0:14:04.78,0:14:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选项就只有死亡或者去死这两个…
Dialogue: 0,0:14:07.28,0:14:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DEATH or DIE！！
Dialogue: 0,0:14:15.20,0:14:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能…
Dialogue: 0,0:14:16.50,0:14:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\shad0\bord0\c&H2C2F2E&\frz5.892\pos(610,376)}垃圾\N垃圾\N垃圾
Dialogue: 0,0:14:17.00,0:14:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能那样了…
Dialogue: 0,0:14:21.67,0:14:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么？
Dialogue: 0,0:14:23.67,0:14:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阪 阪本先生！
Dialogue: 0,0:14:25.72,0:14:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请救救我！
Dialogue: 0,0:14:27.13,0:14:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这里面有只
Dialogue: 0,0:14:29.01,0:14:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蟑… 蟑…
Dialogue: 0,0:14:31.89,0:14:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:14:34.68,0:14:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说 是蟑螂吗？
Dialogue: 0,0:14:37.77,0:14:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法啊
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 交给我吧
Dialogue: 0,0:14:41.23,0:14:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得救了啊！
Dialogue: 0,0:14:49.26,0:14:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:14:49.86,0:14:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:14:50.91,0:14:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么啊
Dialogue: 0,0:14:52.53,0:14:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会抓住的 你把碗开启啊
Dialogue: 0,0:14:55.08,0:14:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:14:57.50,0:14:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了
Dialogue: 0,0:14:58.50,0:14:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把碗举起来啊！
Dialogue: 0,0:15:00.17,0:15:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话不是抓不到吗？
Dialogue: 0,0:15:05.55,0:15:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你在说什么啊？！
Dialogue: 0,0:15:08.05,0:15:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在封印着恶的化身！
Dialogue: 0,0:15:10.51,0:15:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是潘多拉之盒啊！
Dialogue: 0,0:15:12.55,0:15:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开启的那一瞬就是DEATH or DIE啊！
Dialogue: 0,0:15:14.68,0:15:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对不对不对
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不开启碗的话我怎么抓它啊！？
Dialogue: 0,0:15:18.56,0:15:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请自己开启吧！
Dialogue: 0,0:15:19.98,0:15:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开个毛啊！
Dialogue: 0,0:15:27.27,0:15:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么办啊…
Dialogue: 0,0:15:29.36,0:15:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阪本先生也不知道去哪了
Dialogue: 0,0:15:31.65,0:15:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名乃
Dialogue: 0,0:15:33.28,0:15:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的点心是什么？
Dialogue: 0,0:15:36.32,0:15:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好时机！
Dialogue: 0,0:15:38.44,0:15:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士反正也不怕虫子 一定…
Dialogue: 0,0:15:41.54,0:15:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 这 这个碗里面的蟑螂
Dialogue: 0,0:15:44.96,0:15:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,处 处理一下的话就帮大忙了！
Dialogue: 0,0:15:48.12,0:15:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:15:49.58,0:15:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,RO RO RO ROCK and ROLL!!
Dialogue: 0,0:15:52.75,0:15:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不好意思 那拜托了哦
Dialogue: 0,0:15:55.84,0:15:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK啊
Dialogue: 0,0:15:57.09,0:16:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就一下子拍死哦——
Dialogue: 0,0:16:00.85,0:16:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面！
Dialogue: 0,0:16:04.47,0:16:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 弄错了
Dialogue: 0,0:16:07.94,0:16:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我这么…
Dialogue: 0,0:16:09.69,0:16:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这么烦恼的时候
Dialogue: 0,0:16:12.69,0:16:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人… 这个人…
Dialogue: 0,0:16:17.11,0:16:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的！
Dialogue: 0,0:16:17.99,0:16:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士什么的最讨厌了！！
Dialogue: 0,0:16:25.41,0:16:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要哭了…
Dialogue: 0,0:16:27.46,0:16:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什么哒 骗你的啦
Dialogue: 0,0:16:29.75,0:16:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讨厌啊 真是的
Dialogue: 0,0:16:31.79,0:16:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么可能讨厌博士呢…
Dialogue: 0,0:16:36.01,0:16:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士 我最喜欢你了哦
Dialogue: 0,0:16:45.35,0:16:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名乃——
Dialogue: 0,0:16:49.44,0:16:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 博士啊
Dialogue: 0,0:16:51.90,0:16:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名乃——
Dialogue: 0,0:16:57.32,0:17:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来 我们开始ROCK and ROLL了！
Dialogue: 0,0:17:05.08,0:17:09.08,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(520,520)\shad1\4c&HFFFFFF&\pos(100,360)}数\N到\N10\N的\N话
Dialogue: 0,0:17:09.58,0:17:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热哦 我可以出去么？
Dialogue: 0,0:17:11.96,0:17:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？不是才刚进来吗？
Dialogue: 0,0:17:14.75,0:17:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是好热啊
Dialogue: 0,0:17:17.05,0:17:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 到10的话就出去吧
Dialogue: 0,0:17:22.55,0:17:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说到10的话就可以出去了么
Dialogue: 0,0:17:24.76,0:17:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个…
Dialogue: 0,0:17:27.72,0:17:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 2…
Dialogue: 0,0:17:29.93,0:17:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得这么数哦
Dialogue: 0,0:17:37.98,0:17:41.91,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs70\fad(520,520)\shad1\pos(1160,360)\4c&HFFFFFF&\b0}围\N棋\N足\N球\N部\N4
Dialogue: 0,0:17:38.11,0:17:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:17:39.57,0:17:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都说要去补课 所以都回去了
Dialogue: 0,0:17:44.47,0:17:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关口也是 好无聊啊
Dialogue: 0,0:17:51.67,0:17:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊咧
Dialogue: 0,0:17:52.71,0:17:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来关口你不去补课么
Dialogue: 0,0:18:05.18,0:18:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧！
Dialogue: 0,0:18:19.61,0:18:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好香！
Dialogue: 0,0:18:20.74,0:18:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小佑 咖哩怎么样？
Dialogue: 0,0:18:23.86,0:18:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就好了哦
Dialogue: 0,0:18:25.62,0:18:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经非常饿了哦
Dialogue: 0,0:18:28.16,0:18:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也超饿的
Dialogue: 0,0:18:30.20,0:18:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻衣 你那边怎么样？
Dialogue: 0,0:18:32.62,0:18:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉要来条大的
Dialogue: 0,0:18:36.67,0:18:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来能大快朵颐吧
Dialogue: 0,0:18:40.17,0:18:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:18:41.30,0:18:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经感觉很好了
Dialogue: 0,0:18:46.80,0:18:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 久等了～
Dialogue: 0,0:18:47.97,0:18:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超美味的超级咖哩 完成之章哦！
Dialogue: 0,0:18:56.56,0:18:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这边还得花点时间啊
Dialogue: 0,0:18:59.23,0:19:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做咖哩前放里边就好了
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 小宝宝哭之前不要开启盖子哦
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs30}译注：日本流传的做饭口诀“始めちょろちょろ、中ぱっぱ、赤子泣くとも盖取るな” 直译\N是开始涓涓，中间啪啪，宝宝哭了，盖也别拿；意指一开始火弱，中间火强，途中不要开启盖子
Dialogue: 0,0:19:09.33,0:19:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 要是把蛋黄酱也带来的话就好了
Dialogue: 0,0:19:12.66,0:19:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咖哩就要配蛋黄酱哪 果然
Dialogue: 0,0:19:15.17,0:19:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋… 蛋黄… 蛋…
Dialogue: 0,0:19:16.83,0:19:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佑子喜欢搭配什么？
Dialogue: 0,0:19:25.18,0:19:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么的
Dialogue: 0,0:19:27.09,0:19:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不是
Dialogue: 0,0:19:28.34,0:19:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊…
Dialogue: 0,0:19:29.51,0:19:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这是…不是那么回事
Dialogue: 0,0:19:32.81,0:19:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还…你看
Dialogue: 0,0:19:34.31,0:19:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有凉粉！
Dialogue: 0,0:19:36.06,0:19:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凉…粉… 什么的…
Dialogue: 0,0:19:41.61,0:19:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你丫的…
Dialogue: 0,0:19:44.11,0:19:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美 美绪…
Dialogue: 0,0:19:45.54,0:19:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你丫的…
Dialogue: 0,0:19:49.24,0:19:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你丫的血是什么色的！！
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 麻衣！
Dialogue: 0,0:20:07.18,0:20:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午饭的咖哩和米饭都没了！
Dialogue: 0,0:20:16.06,0:20:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻衣…
Dialogue: 0,0:20:17.48,0:20:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凉粉的话倒是有…
Dialogue: 0,0:20:25.99,0:20:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻衣！
Dialogue: 0,0:20:28.99,0:20:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放生
Dialogue: 0,0:20:41.60,0:20:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来
Dialogue: 0,0:20:43.06,0:20:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里只有一盒凉粉
Dialogue: 0,0:20:45.94,0:20:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有一个么？！
Dialogue: 0,0:20:47.69,0:20:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想这个给大家轮流吃
Dialogue: 0,0:20:50.98,0:20:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但 有错的是我和美绪
Dialogue: 0,0:20:54.20,0:20:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先请麻衣吃吧
Dialogue: 0,0:21:01.58,0:21:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石头剪刀布！
Dialogue: 0,0:21:02.79,0:21:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,710)}好啊！
Dialogue: 0,0:21:02.79,0:21:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(1080,710)}呜啊！
Dialogue: 0,0:21:03.92,0:21:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果你一口全都吃了可不行啊！
Dialogue: 0,0:21:06.80,0:21:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到啊~
Dialogue: 0,0:21:08.38,0:21:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是鬼
Dialogue: 0,0:21:10.51,0:21:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我先不客气了哦
Dialogue: 0,0:21:24.90,0:21:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呛到了
Dialogue: 0,0:21:52.84,0:21:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了！来打扑克吧
Dialogue: 0,0:21:54.30,0:21:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不来
Dialogue: 0,0:21:55.43,0:21:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 野营就会这么遗憾的结束了
Dialogue: 0,0:21:58.16,0:22:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的最后我们来玩扑克 来个HAPPY END吧！！
Dialogue: 0,0:22:09.23,0:22:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:22:10.11,0:22:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 怎么了？
Dialogue: 0,0:22:12.61,0:22:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全忘记了
Dialogue: 0,0:22:14.24,0:22:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大人们这个时候都要喝酒吧！
Dialogue: 0,0:22:16.66,0:22:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是啊
Dialogue: 0,0:22:17.91,0:22:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 麻衣也这么觉得的吧？
Dialogue: 0,0:22:24.00,0:22:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上 我也带了呢
Dialogue: 0,0:22:26.67,0:22:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难…难道说 美绪！
Dialogue: 0,0:22:29.71,0:22:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是那么回事哦！
Dialogue: 0,0:22:30.96,0:22:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坏事啊 这里有坏事啊！
Dialogue: 0,0:22:33.92,0:22:35.18,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs70\pos(465,437)}醋
Dialogue: 0,0:22:33.92,0:22:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21\pos(537,550)\shad0\bord0\c&H1D202C&}谷物醋
Dialogue: 0,0:22:39.72,0:22:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有…有什么用啊！！
Dialogue: 0,0:22:42.18,0:22:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪 别这样！死了哦！
Dialogue: 0,0:22:44.89,0:22:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是还有麻衣的么
Dialogue: 0,0:22:49.90,0:22:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 是汽水
Dialogue: 0,0:22:51.15,0:22:52.15,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\pos(827,402)}原\N味
Dialogue: 0,0:22:51.15,0:22:52.15,TEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\fs60\pos(728,565)}汽水
Dialogue: 0,0:24:39.92,0:24:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,900)\pos(652,493)\c&H0A0A0A&\shad0\bord0\K100}只{\K100}言{\K100}片{\K100}语
Dialogue: 0,0:24:46.05,0:24:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗完澡
Dialogue: 0,0:24:47.50,0:24:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝一瓶牛奶
Dialogue: 0,0:24:48.91,0:24:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真醉人
Dialogue: 0,0:24:52.58,0:24:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是比索！
Dialogue: 0,0:24:52.58,0:24:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：中南美及菲律宾的货币单位
Dialogue: 0,0:24:53.98,0:24:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是10元！
Dialogue: 0,0:24:55.17,0:24:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是和同开{\fnＤＦブラッシュＲＤW7\fs45}珍
Dialogue: 0,0:24:55.17,0:24:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}译注：日本元明天皇时铸造的银币
Dialogue: 0,0:24:57.02,0:24:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NO NO 人的价值不是钱能衡量的！
Dialogue: 0,0:25:01.54,0:25:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话的日常是 第七话
Dialogue: 0,0:25:03.36,0:25:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待
Dialogue: 0,0:00:59.31,0:01:01.98,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H54A6FA&\4c&H54A6FA&}たった今　初めて気づいた
Dialogue: 0,0:01:01.98,0:01:04.65,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,恋に落ちたのだなー
Dialogue: 0,0:01:04.65,0:01:07.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H46D6C4&\4c&H46D6C4&}24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
Dialogue: 0,0:01:07.19,0:01:09.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,意識せざるをえません！
Dialogue: 0,0:01:09.15,0:01:11.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HB198E7&\4c&HB198E7&}なんか　いつもと違う
Dialogue: 0,0:01:09.65,0:01:10.61,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか
Dialogue: 0,0:01:11.78,0:01:14.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HAB5D6D&\4c&HAB5D6D&}キミと　ぎこちない会話
Dialogue: 0,0:01:12.24,0:01:13.20,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ふたり
Dialogue: 0,0:01:14.45,0:01:17.24,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H5742BB&\4c&H5742BB&}まさか　いや　片思い
Dialogue: 0,0:01:14.91,0:01:16.03,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,両思い
Dialogue: 0,0:01:17.24,0:01:19.41,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,やばい！　視線合っちゃった！！！
Dialogue: 0,0:01:20.66,0:01:23.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}なになに！？このドキドキ！？
Dialogue: 0,0:01:25.87,0:01:29.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
Dialogue: 0,0:01:30.63,0:01:35.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}こんなこと　初めてだよ
Dialogue: 0,0:01:36.30,0:01:40.97,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}熱でもあるのかなー
Dialogue: 0,0:01:40.97,0:01:43.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H274888&\4c&H274888&}急転直下　いらっしゃた　恋心
Dialogue: 0,0:01:43.85,0:01:46.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
Dialogue: 0,0:01:46.44,0:01:49.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HEAD48A&\4c&HEAD48A&}バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
Dialogue: 0,0:01:49.11,0:01:51.86,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,これが　俗に言う　「恋」　なの！？
Dialogue: 0,0:01:51.86,0:01:54.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H94C061&\4c&H94C061&}やややっちゃった　会話　噛みまくり
Dialogue: 0,0:01:54.44,0:01:57.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,気まずい沈黙　マミムメモ
Dialogue: 0,0:01:57.11,0:01:59.78,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H8F82E4&\4c&H8F82E4&}キミの　気持ち　知りたいよ
Dialogue: 0,0:01:57.70,0:01:58.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,キミの
Dialogue: 0,0:01:59.78,0:02:02.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H8F5F31&\4c&H8F5F31&}カカカタ☆カタオモイ
Dialogue: 0,0:02:02.66,0:02:05.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HD299B3&\4c&HD299B3&}初恋！！　{\r}いつもの通学路
Dialogue: 0,0:02:05.58,0:02:08.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H5275F2&\4c&H5275F2&}ピカピカ光る　{\r}I DO fall in love！
Dialogue: 0,0:02:08.96,0:02:11.42,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HB0AE4F&\4c&HB0AE4F&}空も飛べそうさ
Dialogue: 0,0:02:11.67,0:02:14.42,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H8992F0&\4c&H8992F0&}カカカタ☆カタオモイ
Dialogue: 0,0:00:59.31,0:01:01.98,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H54A6FA&\4c&H54A6FA&}就在刚刚 才第一次注意到
Dialogue: 0,0:01:01.98,0:01:04.65,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,是不是陷入恋情了呐
Dialogue: 0,0:01:04.65,0:01:07.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H46D6C4&\4c&H46D6C4&}24h 是你☆  是你☆  是你☆
Dialogue: 0,0:01:07.19,0:01:09.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,满脑子想的全部都是你！
Dialogue: 0,0:01:09.15,0:01:11.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HB198E7&\4c&HB198E7&}总觉得 和平时不一样
Dialogue: 0,0:01:09.65,0:01:10.61,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,总觉得
Dialogue: 0,0:01:11.78,0:01:14.40,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HAB5D6D&\4c&HAB5D6D&}我与你 慌慌张张的对话
Dialogue: 0,0:01:12.24,0:01:13.20,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,两个人
Dialogue: 0,0:01:14.45,0:01:17.24,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H5742BB&\4c&H5742BB&}难道说 不对 单相思
Dialogue: 0,0:01:14.91,0:01:16.03,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,两相恋
Dialogue: 0,0:01:17.24,0:01:19.41,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,不好了！ 跟他的眼睛对上了！！！
Dialogue: 0,0:01:20.66,0:01:23.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}什么什么！？心里小鹿乱撞！？
Dialogue: 0,0:01:25.87,0:01:29.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}思考回路 黏黏糊糊乱糟糟 串线…
Dialogue: 0,0:01:30.63,0:01:35.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}这样的事情 第一次遇到
Dialogue: 0,0:01:36.30,0:01:40.97,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H1FD9FB&\4c&H1FD9FB&}是不是患上感冒了呀
Dialogue: 0,0:01:40.97,0:01:43.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H274888&\4c&H274888&}急转直下 悄无声息来的 春心
Dialogue: 0,0:01:43.85,0:01:46.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,不一会的时间 脸 像着火 通红通红的
Dialogue: 0,0:01:46.44,0:01:49.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HEAD48A&\4c&HEAD48A&}笨·笨…笨蛋吗！？ 手正在发抖哦
Dialogue: 0,0:01:49.11,0:01:51.86,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,这就是 俗话说的 “爱” 的啦！？
Dialogue: 0,0:01:51.86,0:01:54.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H94C061&\4c&H94C061&}要要要要坏菜了啊 对话 咬到舌头了
Dialogue: 0,0:01:54.44,0:01:57.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,难为情的沉默 āōēīū
Dialogue: 0,0:01:57.11,0:01:59.78,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H8F82E4&\4c&H8F82E4&}想知道 你现在 心里所想的
Dialogue: 0,0:01:57.70,0:01:58.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,想知道
Dialogue: 0,0:01:59.78,0:02:02.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H8F5F31&\4c&H8F5F31&}单单单恋☆单恋一枝花
Dialogue: 0,0:02:02.66,0:02:05.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HD299B3&\4c&HD299B3&}初恋！！ {\r}好像上学走的路
Dialogue: 0,0:02:05.58,0:02:08.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H5275F2&\4c&H5275F2&}亮闪闪的发光 {\r}I DO fall in love！
Dialogue: 0,0:02:08.96,0:02:11.42,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HB0AE4F&\4c&HB0AE4F&}感觉好像能上天
Dialogue: 0,0:02:11.67,0:02:14.42,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H8992F0&\4c&H8992F0&}单单单恋☆单恋一枝花
Dialogue: 0,0:23:19.57,0:23:22.53,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}朝起きて　歯を磨いて
Dialogue: 0,0:23:22.78,0:23:25.49,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}あっという間　午後十時
Dialogue: 0,0:23:25.91,0:23:28.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}今日もたくさん　笑ったな
Dialogue: 0,0:23:28.95,0:23:31.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}たくさんときめいたな
Dialogue: 0,0:23:32.08,0:23:35.00,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}友たちと　バカみたいに
Dialogue: 0,0:23:35.21,0:23:37.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}騒いでる　時にも
Dialogue: 0,0:23:38.38,0:23:41.30,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}チラチラって　目が合おう
Dialogue: 0,0:23:41.42,0:23:44.01,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}偶然だよね
Dialogue: 0,0:23:44.22,0:23:47.47,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}初恋なんて言えない
Dialogue: 0,0:23:47.68,0:23:50.64,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}キャラじゃないんだもん
Dialogue: 0,0:23:50.81,0:23:56.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}ねぇ 明日も会えるよね
Dialogue: 0,0:23:56.90,0:23:59.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}まぶたを　閉じると
Dialogue: 0,0:23:59.94,0:24:02.90,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}キラキラ君だらけ
Dialogue: 0,0:24:03.07,0:24:06.24,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}今日も楽しかったね
Dialogue: 0,0:24:06.32,0:24:10.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}ああ どうしてだな
Dialogue: 0,0:24:09.45,0:24:14.04,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,660)\fad(100,200)\blur3\fs32}Please come true
Dialogue: 0,0:24:15.79,0:24:18.67,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}うれしいな　うれしいな
Dialogue: 0,0:24:18.88,0:24:21.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}はじめまして　恋ごころ
Dialogue: 0,0:24:21.96,0:24:24.80,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}明日まだ　会えるね
Dialogue: 0,0:24:25.05,0:24:27.01,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}おやすみなさい
Dialogue: 0,0:24:28.22,0:24:32.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}夢ですぐ　会えるね
Dialogue: 0,0:24:32.89,0:24:38.44,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,500)\blur3}おやすみなさい
Dialogue: 0,0:23:19.57,0:23:22.53,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}早晨睡醒后 起床刷牙来
Dialogue: 0,0:23:22.78,0:23:25.49,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}不知不觉间 已到晚十点
Dialogue: 0,0:23:25.91,0:23:28.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}今天也遇到 很多欢乐事
Dialogue: 0,0:23:28.95,0:23:31.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}也有非常多 刺激与紧张
Dialogue: 0,0:23:32.08,0:23:35.00,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}和闺中密友 像笨蛋一样
Dialogue: 0,0:23:35.21,0:23:37.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}大声吵又闹 偶尔会这样
Dialogue: 0,0:23:38.38,0:23:41.30,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}偶尔瞥向你 四目便相接
Dialogue: 0,0:23:41.42,0:23:44.01,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}这也不过是 偶然事件吧
Dialogue: 0,0:23:44.22,0:23:47.47,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}初恋什么的难以说出口
Dialogue: 0,0:23:47.68,0:23:50.64,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}因为我不是这样的角色
Dialogue: 0,0:23:50.81,0:23:56.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}呐 我们明天 也会相见吧
Dialogue: 0,0:23:56.90,0:23:59.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}将我的双眼 合上了之后
Dialogue: 0,0:23:59.94,0:24:02.90,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}脑海中只有 亮晶晶的你
Dialogue: 0,0:24:03.07,0:24:06.24,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}今天的我也 开心又愉快
Dialogue: 0,0:24:06.32,0:24:10.41,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}啊 这又是为何
Dialogue: 0,0:24:15.79,0:24:18.67,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}真的好开心 真的好开心
Dialogue: 0,0:24:18.88,0:24:21.63,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}第一次见面 我的爱慕心
Dialogue: 0,0:24:21.96,0:24:24.80,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}到明天的话 我们又见面
Dialogue: 0,0:24:25.05,0:24:27.01,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}现在晚安吧
Dialogue: 0,0:24:28.22,0:24:32.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}在梦中很快 我们会见面
Dialogue: 0,0:24:32.89,0:24:38.44,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,500)\blur3}现在


